Tom a une maladie de peau.	Tom heeft een huidziekte.	de	0	0
J'ignore pourquoi je l'ai fait.	Ik weet niet waarom ik het deed.	je	0	0
Le problème est que l'énergie solaire est trop chère.	Het probleem is, dat zonne-energie te duur is.	est	0	0
C'est parce que tu ne veux pas être seule.	Dat is omdat je niet alleen wilt zijn.	pas	0	0
Très bien. Je vais le prendre.	Heel goed. Ik neem het.	le	0	0
Je sais que vous êtes amoureux de moi !	Ik weet dat u verliefd op mij bent!	que	0	0
Papa, je suis enceinte, voici la liste des suspects....	Papa, ik ben zwanger. Hier is een lijst van de verdachten ...	la	0	0
Une autre bouteille de vin, je vous prie !	Nog een fles wijn, alstublieft.	vous	0	0
Tu es la meilleure chose qui me soit jamais arrivée.	Jij bent het beste wat me ooit overkomen is.	tu	0	0
J'ai oublié d'acheter un oreiller.	Ik ben vergeten een hoofdkussen te kopen.	un	0	0
Qu'est-ce que c'est que cette blague de malade ?	Wat voor zieke grap is dit?	c'	0	0
À quelle heure dois-je venir ?	Hoe laat moet ik komen?	à	0	0
Elle a de longs bras et de longues jambes.	Ze heeft lange armen en benen.	et	0	0
Il fait clair.	Het is helder.	il	0	0
Qui a tué Tom ?	Wie heeft Tom vermoord?	a	0	0
Elle s'est mariée à l'âge de dix-sept ans.	Ze is op haar zeventiende getrouwd.	l'	0	0
Je ne suis pas certaine de vouloir le poste.	Ik weet eigenlijk niet zeker of ik die job wel wil.	ne	0	0
Une chose pareille n'arrive pas tous les jours.	Zo iets gebeurt niet dagelijks.	les	0	0
J'étais esseulé, comme je n'avais personne avec qui jouer.	Ik was eenzaam aangezien ik niemand had om mee te spelen.	j'	0	0
Si vous avez l'intention de rester en contact, demandez-lui ses coordonnées.	Als u van plan bent om in contact te blijven, vraag haar contactgegevens.	en	0	0
Tatoeba : on a plus de phrases que ta mère pourrait en dire dans toute sa vie.	Tatoeba: We hebben meer zinnen dan je moeder ooit in haar levensduur kan zeggen.	on	0	0
Fais gaffe, ça glisse !	Voorzichtig, het is glad!	ça	0	0
Ça doit être une illusion d'optique.	Dat moet een optische illusie zijn.	une	0	0
Je rajoute une phrase d'exemple.	Ik voeg een voorbeeldzin toe.	d'	0	0
C'est exactement ce que je pensais.	Dat is precies wat ik dacht.	ce	0	0
Quand est-ce qu'on part ?	Wanneer vertrekken we?	qu'	0	0
Pour l'amour de Dieu, arrête ça !	Hou daar in godsnaam mee op!	pour	0	0
Je l'ai reconnue dès que je l'ai vue.	Ik heb haar herkend van zodra ik haar zag.	ai	0	0
Le médecin n'accepte plus de nouveaux patients.	De arts neemt geen nieuwe patiënten meer aan.	n'	0	0
Elles travaillaient comme des abeilles.	Ze werkten als bijen.	des	0	0
Il est nécessaire, surtout dans les écoles, peut-être moins dans les universités, que ceux qui reçoivent l'enseignement aient confiance en les enseignants.	Het is noodzakelijk, vooral in scholen, misschien minder aan universiteiten, dat de onderwezenen vertrouwen hebben in de onderwijzers.	qui	0	0
Madame Klein a plus de 80 ans, mais elle est encore très active.	Mevrouw Klein is al in de 80, maar ze is nog heel kwiek.	mais	0	0
Je pars en vacances dans trois semaines.	Ik vertrek over drie weken op vakantie.	dans	0	0
Nous sommes ses enfants.	We zijn zijn kinderen.	nous	0	0
Elle l’aide.	Zij helpt hem.	elle	0	0
Où puis-je me garer ?	Waar kan ik parkeren?	me	0	0
Il doit bien y avoir une solution pratique, n'est-ce pas ?	Er is toch wel een praktische oplossing te bedenken?	bien	0	0
C'est l'homme dont les enfants sont si gentils.	Dat is de man wiens kinderen zo aardig zijn.	si	0	0
Elle et moi disposons à peu près du même nombre de timbres.	Zij en ik hebben ongeveer hetzelfde aantal stempels.	du	0	0
Il n'y avait pas urgence.	Er was geen haast bij.	y	0	0
Je suis chauve ?	Ben ik kaal?	suis	0	0
Je crains que non.	Helaas niet.	non	0	0
Je ne pense pas arriver à t'aider.	Ik denk niet dat ik je kan helpen.	t'	0	0
Rincer avec de l'eau chaude.	Spoelen met warm water.	avec	0	0
Tout le monde les connaît.	Iedereen kent hen.	tout	0	0
São Paulo est à la fois l'une des villes les plus pauvres et l'une des plus riches du monde.	São Paulo is tegelijkertijd één van de armste zowel als één van de rijkste steden ter wereld.	plus	0	0
Mon nom est Lelièvre, j'ignore tout.	Mijn naam is Haas. Ik weet van niets.	mon	0	0
J'avais d'abord eu honte d'avoir posé une telle question, mais je m'en réjouis plus tard, car j'avais le sentiment que la réponse m'avait rendu plus sage.	In eerste instantie schaamde ik mij dat ik zo een vraag gesteld had, maar later was ik blij, want door het antwoord kreeg ik het gevoel dat ik wijzer geworden was.	m'	0	0
Te portes-tu bien ?	Gaat het goed met je?	te	0	0
Bien au contraire !	Verre van!	au	0	0
Tu nous as fait peur.	Je liet ons schrikken.	fait	0	0
Tu es fatigué, et moi aussi.	Jij bent moe en ik ook.	moi	0	0
Vous devriez demander à Tom ce qu'il s'est passé.	Jullie zouden Tom moeten vragen wat er gebeurd is.	s'	0	0
Oui, effectivement !	Jazeker!	oui	0	0
Va faire quelque chose.	Ga iets doen.	va	0	0
Tom était en retard, comme d'habitude.	Tom was laat, zoals gebruikelijk.	était	0	0
Est-ce que tu lui as tout expliqué ?	Heb je haar alles uitgelegd?	as	0	0
Elle n'avait aucune idée quoi faire.	Ze had geen idee wat ze moest doen.	faire	0	0
Ils parlent néerlandais.	Ze spreken Nederlands.	ils	0	0
Il se concentra sur l'apprentissage des prépositions.	Hij concentreerde zich op het leren van voorzetsels.	sur	0	0
Je ne leur donnerai pas de quoi manger.	Ik zal hun geen eten geven.	quoi	0	0
Les hommes se rendent au travail.	De mannen gaan naar het werk.	se	0	0
Comme nous étions trop en retard, nous n'eûmes pas droit à notre dîner.	Aangezien we te laat waren, hadden we geen recht op een avondmaal.	comme	0	0
Est-ce que tu sais comment on se sert d'un ordinateur ?	Weet gij hoe men een computer gebruikt?	sais	0	0
C'est seulement en philosophie qu'on peut utiliser un argument circulaire et en être félicité.	Alleen in de filosofie kun je een cirkelredenering gebruiken en daarom geprezen worden.	être	0	0
Je peux t'aider si tu veux.	Ik kan helpen als je wil.	veux	0	0
Fiche le camp d'ici.	Wegwezen.	ici	0	0
C'est ma vie.	Het is mijn leven!	ma	0	0
Ta femme est en colère après toi.	Je vrouw is boos op je.	toi	0	0
Qu'est-ce qu'il y a dans le sac ?	Wat zit er in de zak?	est-ce	0	0
Le dernier mot n'a pas encore été dit à ce sujet.	Hier is het laatste woord nog niet over gezegd.	dit	0	0
Je vais lui laisser un pourliche.	Ik zal een fooi voor haar achterlaten.	lui	0	0
Votre nom figure-t-il sur la liste ?	Staat uw naam op de lijst?	votre	0	0
Tu es malade.	Je bent ziek!	es	0	0
Même son mari ne sait pas pourquoi elle est décédée.	Zelfs haar man weet niet waarom ze gestorven is.	pourquoi	0	0
Où est sa famille ?	Waar is zijn familie?	où	0	0
Que fais-tu là ?	Wat doe je daar?	là	0	0
Il ne se passe rien, aujourd'hui, si ?	Dooie boel vandaag, niet?	rien	0	0
Prends cette chaise. Elle est solide.	Neem deze stoel. Hij is stevig.	cette	0	0
Non, ce sont les tomates.	Nee, het zijn de tomaten.	sont	0	0
Quand est-ce qu'on mange ? J'ai faim !	Wanneer eten we? Ik heb honger.	quand	0	0
J'en peux plus.	Ik kan niet meer.	peux	0	0
Tu aurais vraiment dû me dire ça plus tôt.	Dit had je me echt eerder moeten zeggen.	dire	0	0
Il raconta l'histoire à son frère.	Hij vertelde het verhaal aan zijn broer.	son	0	0
Vous avez besoin d'une ambulance.	U hebt een ziekenwagen nodig.	avez	0	0
Je vais envoyer un courriel à mon ami.	Ik ga mijn vriend e-mailen.	vais	0	0
Marie s'est coupée alors qu'elle hachait des oignons.	Maria heeft zich gesneden terwijl ze uien aan het fijnhakken was.	alors	0	0
Quel âge a ton grand-père ?	Hoe oud is je opa?	ton	0	0
Comment dit-on « fromage » en allemand ?	Hoe zeg je "kaas" in het Duits?	comment	0	0
J'ignore ce qui se passe, par ici.	Ik weet niet wat hier aan de hand is.	par	0	0
Les mots peuvent être transparents ou opaques.	Woorden kunnen doorzichtig of ondoorzichtig zijn.	ou	0	0
Lorsque deux hommes font la même chose, ce n'est pas la même chose.	Als twee mensen hetzelfde doen, is het niet hetzelfde.	chose	0	0
Nous avons vu un bon film.	We hebben een goede film gezien.	bon	0	0
Mes parents m'ont dit que les personnes âgées doivent être respectées.	Mijn ouders zeiden mij dat ouderen moeten gerespecteerd worden.	ont	0	0
Merci à tous d'être venus ! On se revoit au prochain cours !	Bedankt voor het komen! Ik zie jullie het volgende lesuur weer!	merci	0	0
Juste ciel !	Goeie hemel!	juste	0	0
Ma voiture est très sale, je dois la laver !	Mijn auto is erg vies, ik moet hem wassen!	très	0	0
Ne perdez jamais espoir !	Verlies nooit de hoop!	jamais	0	0
Je n'aime pas l'été.	Ik houd niet van de zomer.	été	0	0
Garde ta chambre aussi nette que tu peux.	Hou je kamer zo netjes als je kan.	aussi	0	0
Merci de m'avoir prévenu.	Fijn dat je me op tijd waarschuwt.	avoir	0	0
Jorge est vraiment un beau prénom.	Jorge is echt een mooie naam.	vraiment	0	0
Nous pouvions voir le coucher de soleil par la fenêtre.	We konden de zonsondergang door het raam zien.	voir	0	0
Il y a du mérite, même chez le législateur atteint d'arriération mentale. Il pose les questions que tout le monde a peur de poser de peur de paraître simple.	Er is ook verdienste in de zwakbegaafde wetgever. Hij stelt de vragen die iedereen bang is om te stellen uit angst dat ze eenvoudig lijken.	même	0	0
Il allume des bougies dans sa chambre.	Hij steekt kaarsen aan in zijn kamer.	sa	0	0
Oh, il neige !	Oh, het sneeuwt!	oh	0	0
Mes trois frères sont maintenant tous quelque part à Boston.	Mijn drie broers zijn nu allemaal ergens in Boston.	maintenant	0	0
Tous les hommes désirent vivre longtemps mais aucun ne veut être vieux.	Iedereen wil lang leven maar niemand wil oud worden.	tous	0	0
Jane ne peut dire avec certitude où habite Marie.	Jane kan niet met zekerheid zeggen waar Maria woont.	peut	0	0
Nous avions l’intention de rester là près de deux semaines.	We waren van plan om daar ongeveer twee weken te blijven.	deux	0	0
J'aime vraiment beaucoup ces histoires.	Ik hou echt van deze verhalen.	ces	0	0
Je sais que vous êtes riche.	Ik weet dat u rijk bent.	êtes	0	0
Allez chercher la caméra.	Pak de camera.	allez	0	0
Hé, où est ta bague ?	Hé, waar is je ring?	ta	0	0
Ma petite sœur et moi jouions souvent à chat. Nous courions l'une après l'autre, et celle de derrière touchait celle de devant en criant : « C'est toi le chat ! »	Mijn zusje en ik deden vaak tikkertje. Dan renden we achter elkaar aan, en de achterste probeerde de voorste te tikken en riep: "Tikkie, jij bent hem!"	autre	0	0
Ce jeune homme en connait peu sur son pays.	De jonge man weet weinig over zijn land.	peu	0	0
Il est temps d'aller à la maison.	Het is tijd om naar huis te gaan.	temps	0	0
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire ?	Is er iets wat ik kan doen?	quelque	0	0
Ne fais surtout pas ça !	Doe dat zeker niet!	fais	0	0
Je dors toujours avec la fenêtre ouverte.	Ik slaap altijd met een open raam.	toujours	0	0
Dis-moi encore.	Vertel me nog eens.	encore	0	0
Notre prédicateur donne le même sermon à chaque Noël.	Onze predikant houdt elke Kerstmis dezelfde preek.	notre	0	0
Nous allons chez mes parents la veille de Noël, et chez les parents de ma femme le jour de Noël.	We gaan naar mijn ouders op kerstavond en de ouders van mijn vrouw op kerstdag.	mes	0	0
Messieurs, je n'ai pas besoin de vous faire un dessin pour vous dire que nous sommes empêtrés dans un sac de nœuds. Maintenant, comment allons-nous faire pour nous en démêler. Y a-t-il des suggestions ?	Heren, ik hoef jullie niet te zeggen dat de boot aan is. Nu, hoe trekken we de boel weer recht. Zijn er suggesties?	besoin	0	0
Il n'y avait personne de satisfait.	Niemand was tevreden.	avait	0	0
D'accord.	Goed.	accord	0	0
Il me faut te dire quelque chose.	Ik moet je iets vertellen.	faut	0	0
Je dois faire mes devoirs.	Ik moet mijn huiswerk doen.	dois	0	0
Elles sont toujours en vie.	Zij leven nog.	vie	0	0
Peut-être t'apprécie-t-il également.	Misschien vindt hij jou ook leuk.	peut-être	0	0
Prévoyez-vous d'aller chanter des chants de Noël cette année ?	Bent u van plan om dit jaar met Kerstmis te zingen?	aller	0	0
Je me brosse les dents deux fois par jour.	Ik poets mijn tanden tweemaal per dag.	fois	0	0
Je n'ai jamais vu la tour Eiffel.	Ik heb de Eiffeltoren nog nooit gezien.	vu	0	0
On est à l’aise là-dedans, dis donc.	We zitten hier comfortabel in, zeg.	donc	0	0
Tom a mangé un bretzel sans gluten.	Tom at een glutenvrije krakeling.	sans	0	0
Tout le monde est capable de jouer.	Iedereen kan spelen.	monde	0	0
Parce que j'étais trop occupé.	Omdat ik het te druk had.	étais	0	0
Si tu trouves 30€ dans ton tiroir, c'est parce que j'avais des billets en trop donc je les ai laissés chez toi.	Als je €30 in je la vindt, dan komt dat doordat ik te veel bankbiljetten had en ze daarom bij jou gelaten heb.	parce	0	0
Haran mourut avant son père Térach.	Haran stierf voor zijn vader Terah.	avant	0	0
Je ne suis pas sûr que tout cela soit vrai.	Ik weet niet zeker of dat allemaal waar is.	sûr	0	0
Est-ce vraiment trop compliqué d'éteindre vos téléphones ?	Is het echt zo moeilijk om jullie mobieltjes uit te doen?	trop	0	0
Quelqu'un est mort.	Iemand is dood.	quelqu'	0	0
Laissez-moi parler !	Laat mij aan het woord!	parler	0	0
Personne n'a menti.	Niemand heeft gelogen.	personne	0	0
Si j'avais huit heures pour couper un arbre, je passerais les six premières heures à aiguiser la hache.	Als ik acht uur de tijd had om een boom te kappen, dan zou ik zes uur spenderen om mijn bijl scherper te maken.	avais	0	0
Mon père apparaîtra à la TV ce soir.	Mijn vader komt vanavond op tv.	père	0	0
Je crois que ce que tu as dit est vrai.	Ik geloof dat wat je gezegd hebt, waar is.	crois	0	0
Après que la fumée politique de la guerre mondiale se soit dissipée, les crocodiles et les renards sont apparus sur la scène.	Nadat de politieke rook van de wereldoorlog was weggetrokken, verschenen de krokodillen en vossen ten tonele.	après	0	0
Tu crois aux fantômes ?	Geloof je in spoken?	aux	0	0
Les privilégiés prendront toujours le risque de courir à leur propre perte plutôt que de renoncer à une partie matérielle de leur privilège. La myopie intellectuelle, souvent appelée stupidité, y est sans doute pour quelque chose. Mais les privilégiés ont aussi le sentiment que leurs privilèges, aussi flagrants qu'ils puissent paraître aux autres, sont un droit solennel, fondamental, donné par Dieu. La sensibilité des pauvres à l'injustice est une chose triviale comparée à celle des riches.	Bevoorrechte mensen zullen altijd hun volledige vernietiging riskeren in plaats van een stoffelijk deel van hun voorrecht af te staan. De intellectuele kortzichtigheid, vaak domheid genoemd, is ongetwijfeld een reden. Maar de bevoorrechten hebben ook het gevoel dat hun voorrechten, hoe schandelijk ze ook mogen lijken voor anderen, een plechtig, fundamenteel, door God gegeven recht zijn. De gevoeligheid van de armen voor onrechtvaardigheid is onbeduidend in vergelijking met die van de rijken.	dieu	0	0
Mais ouais !	Uiteraard!	ouais	0	0
Ses amis l'appelaient Ted.	Zijn vriendinnen noemden hem Ted.	ses	0	0
Je pense que Tom est parti.	Volgens mij is Tom vertrokken.	pense	0	0
D'après ce journal, il y a eu un séisme au Mexique.	Volgens deze krant was er een aardbeving in Mexico.	eu	0	0
J'aime les chiens et ma sœur aime les chats.	Ik hou van honden en mijn zus houdt van katten.	aime	0	0
Ne parle jamais en mal des autres derrière leur dos.	Spreek geen kwaad van anderen achter hun rug om.	leur	0	0
Tout le monde sait que ce produit chimique est nocif pour l'homme.	Iedereen weet dat deze chemische stof schadelijk is voor de mens.	homme	0	0
Je viens de petit-déjeuner.	Ik heb juist ontbeten.	viens	0	0
Ce que vous dites là est profondément vrai.	Wat je zegt is zeker waar.	vrai	0	0
Ma femme a semblé surprise.	Mijn vrouw leek verrast te zijn.	femme	0	0
« OK » se trouve-t-il dans le Littré ?	Staat „OK” al in Van Dale?	ok	0	0
Tom doit être fier comme un coq.	Tom moet erg trots zijn.	doit	0	0
Il y a des jours où j'ai l'impression que mon cerveau veut m'abandonner.	Op sommige dagen heb ik het gevoel dat mijn hersenen me in de steek willen laten.	veut	0	0
J'ai 31 ans.	Ik ben 31 jaar oud.	ans	0	0
Se disputer, c'est mal.	Ruzie is slecht.	mal	0	0
Passons chez lui.	Laten we even bij hem aanwippen.	chez	0	0
Mes parents m'ont dit qu'ils avaient déjà acheté la plupart de leurs cadeaux de Noël en ligne.	Mijn ouders zeiden dat ze de meeste van hun kerstcadeaus al online hebben gekocht.	déjà	0	0
Les accrochages se sont multipliés depuis la fin du mois dernier.	Het aantal aanrijdingen is sinds eind vorige maand toegenomen.	depuis	0	0
Il a consacré beaucoup de temps à l'étude.	Hij besteedde veel tijd aan zijn studie.	beaucoup	0	0
Vous n'êtes pas obligées de présenter vos excuses.	U hoeft zich niet te verontschuldigen.	vos	0	0
Bonne réussite !	Succes!	bonne	0	0
Le dernier mâle de cette espèce est mort l'an dernier.	Het laatste mannetje van die soort stierf vorig jaar.	mort	0	0
Quoi de mieux que l'amitié ?	Wat is er beter dan vriendschap?	mieux	0	0
Allons, dépêche-toi, tu vas être en retard.	Kom op, schiet op, je komt te laat.	vas	0	0
Ta mère est-elle à la maison ?	Is je moeder thuis?	mère	0	0
Quoi que l'on écrive, ce sera traduit. Les gens traduisent à peu près n'importe quoi sans même réfléchir à ce que ce qu'ils traduisent signifie, ou si c'est doté du moindre sens.	Wat je ook schrijft, het wordt vertaald. Mensen vertalen zowat alles zonder na te denken over wat ze vertalen, of als het ook maar enigszins zinnig is.	sera	0	0
Dis ceci.	Zeg dit.	dis	0	0
Sa fille aînée s'est mariée.	Zijn oudste dochter is getrouwd.	fille	0	0
Viens me raconter tes malheurs.	Kom en vertel me over je tegenslagen.	tes	0	0
Beaucoup de gens sont hypocrites.	Veel mensen zijn hypocriet.	gens	0	0
Quel est votre sujet préféré ?	Wat is jullie lievelingsvak?	quel	0	0
Je me sens mal quand je vois du sang.	Wanneer ik bloed zie, voel ik me slecht.	vois	0	0
Je suis vraiment désolé.	Het spijt me werkelijk.	désolé	0	0
Nous voilà dans de beaux draps, à présent !	Nou zijn we in de aap gelogeerd!	voilà	0	0
Nous avons trois semaines.	We hebben drie weken.	avons	0	0
Le petit déjeuner est servi de 7 à 9 heures.	U kan ontbijten tussen zeven en negen uur.	petit	0	0
Je sais qui habite dans cette maison.	Ik weet wie in dit huis woont.	maison	0	0
Ça ne fait rien ! L'important est que ce soit bon.	Dat maakt niets uit. Als het maar smaakt.	soit	0	0
Cela va prendre du temps.	Dat zal duren.	cela	0	0
Tu dois partager ton travail avec les autres.	Je moet je werk met anderen delen.	autres	0	0
Tous les jours, je rencontrais dans la baie azurée une jeune fille anglaise, dont le corps délié fendait l'eau verte auprès de moi. Cette fille des eaux, qui se nommait Octavie, vint un jour à moi toute glorieuse d'une pêche étrange qu'elle avait faite. Elle tenait dans ses blanches mains un poisson qu'elle me donna.	Elke dag ontmoette ik een jong Engels meisje in de blauwe baai, wier dunne lichaam het blauwgroene water doorkliefde aan mijn zijde. Dit meisje van de wateren, dat Octavia heette, kwam op een dag naar mij toe, vol trots van een zonderlinge visvangst die ze had gedaan. Ze hield een vis in haar witte handen en gaf hem aan mij.	toute	0	0
J'ai envie de manger à l'extérieur, ce soir.	Ik heb zin om vanavond uit eten te gaan.	soir	0	0
Tom a passé Noël tout seul.	Tom heeft Kerstmis helemaal alleen doorgebracht.	passé	0	0
Pour faire cela, il te faut prendre des risques.	Om dat te doen, moet je risico's nemen.	prendre	0	0
Pour lui, chaque jour est une célébration.	Voor hem is elke dag een feest.	jour	0	0
Monsieur Smith est venu.	Mijnheer Smith is gekomen.	monsieur	0	0
Nous devrions nous occuper de nos parents.	We moeten voor onze ouders zorgen.	nos	0	0
Va savoir !	Wie weet!	savoir	0	0
Beaucoup de choses ont changé ces dernières années, mais tout n'est pas devenu meilleur.	Er is heel veel veranderd de laatste jaren, maar niet alles is er beter op geworden.	choses	0	0
Salut, mon pote !	Hé, vriend!	salut	0	0
Ne donnez plus rien à cet homme !	Geef die man niets meer!	cet	0	0
Natasha est un nom russe.	Natasja is een Russische naam.	nom	0	0
Tom a de l'argent. Toutefois, il n'est pas heureux.	Tom heeft geld. Echter, hij is niet gelukkig.	argent	0	0
Bonjour Mesdames !	Goedemorgen, dames!	bonjour	0	0
Il ronfle chaque nuit.	Hij snurkt iedere nacht.	nuit	0	0
Oui, en cela, vous avez raison.	Ja, daar hebt u gelijk in.	raison	0	0
Vive le Chili ! Vive le peuple ! Vivent les travailleurs ! Ce sont mes dernières paroles et j’ai la certitude que mon sacrifice ne sera pas vain, j'ai la certitude que, du moins, ce sera un leçon de morale qui punira la félonie, la lâcheté et la trahison.	Leve Chili, leve het volk, leve de arbeiders! Dit zijn mijn laatste woorden, in de zekerheid dat mijn offer niet tevergeefs zal zijn, in de zekerheid dat het tenminste een morele sanctie zal zijn die de misdaad, de lafheid en het verraad zal afstraffen.	moins	0	0
Je n'arrive pas à croire que tu aies fait cela par toi-même.	Ik kan niet geloven dat je dit in je eentje gedaan hebt.	arrive	0	0
Maman avait peur que je me salisse.	Moeder was bang dat ik vies zou worden.	maman	0	0
Reste avec eux.	Blijf bij hen.	reste	0	0
Le mot de passe en ce moment est « eosdigital ».	Het huidige wachtwoord is "eosdigital".	moment	0	0
Je ne voulais pas vous réveiller.	Ik wilde u niet wakker maken.	voulais	0	0
Tom se sentait seul.	Tom voelde zich eenzaam.	seul	0	0
Je ne peux vous aider.	Ik kan jullie niet helpen.	aider	0	0
Tom a l'air fâché.	Tom kijkt kwaad.	air	0	0
Entre toi et moi, l'idée de Tom ne m'attire pas beaucoup.	Tussen ons: Toms idee trekt me niet erg aan.	entre	0	0
Papa, je ne peux plus marcher. Porte-moi.	Papa, ik kan niet meer lopen. Draag me.	papa	0	0
Pas un jour ne passe sans qu'on n'entende parler de problème environnemental.	Er gaat geen dag voorbij zonder dat we een milieuprobleem horen.	passe	0	0
J'aurais dû savoir que quelque chose clochait.	Ik had moeten weten dat er iets aan de hand was.	aurais	0	0
Alors il y a un problème...	Dan hebben we een probleem...	problème	0	0
Ah vraiment ?	Oh! Serieus?	ah	0	0
Il a peur des serpents.	Hij heeft angst voor slangen.	peur	0	0
Regarde ce tableau.	Kijk naar deze foto.	regarde	0	0
Vous voulez boire quelque chose ?	Willen jullie iets drinken?	voulez	0	0
Les gars, il faut que je vous dise quelque chose.	Jongens, ik moet jullie iets vertellen.	gars	0	0
Tom a trouvé le problème.	Tom heeft het probleem gevonden.	trouvé	0	0
Le fils de Tom s'est fait voler pour la troisième fois.	Toms zoon werd voor de derde keer beroofd.	fils	0	0
Attends !	Wacht.	attends	0	0
Vous savez.	U weet.	savez	0	0
Un chien m'a suivie jusqu'à chez moi.	Een hond volgde me naar mijn huis.	jusqu'	0	0
Ce ne sera pas facile de trouver quelqu'un capable de prendre sa place.	Het is niet gemakkelijk om iemand te vinden, die zijn plaats kan innemen.	trouver	0	0
Un et trois sont des nombres impairs.	Een en drie zijn oneven getallen.	trois	0	0
J'en ai assez de vous parler !	Ik heb er genoeg van met u te praten!	assez	0	0
Que manges-tu habituellement, toi et ta famille, le jour de Noël ?	Wat eten jij en je familie meestal op kerstdag?	famille	0	0
J'ai dû reporter mon rendez-vous.	Ik moest mijn afspraak uitstellen.	dû	0	0
Eh bien, commençons.	Goed, laten we beginnen.	eh	0	0
J'ai vendu toutes mes maisons.	Ik verkocht al mijn huizen.	toutes	0	0
Ne vous mettez pas en colère, s'il vous plaît.	Word alstublieft niet boos.	plaît	0	0
Il pourrait se passer un moment avant que tu me revoies.	Het kan een tijdje duren voor je me terugziet.	pourrait	0	0
Je suis allée au travail.	Ik ben naar mijn werk gegaan.	travail	0	0
Je n'ai pas encore pris le petit-déjeuner.	Ik heb nog niet ontbeten.	pris	0	0
Où ai-je bien pu mettre mon sac ?	Waar heb ik mijn tas nou neergezet?	pu	0	0
Marie leva son t-shirt au-dessus de sa tête.	Maria trok haar shirt over haar hoofd.	tête	0	0
Quelle journée !	Wat een dag!	quelle	0	0
Il sait à peine lire.	Hij kan nauwelijks lezen.	sait	0	0
Nous sommes sur un chantier.	We zijn op een bouwplaats.	sommes	0	0
Appelle ma fille.	Bel mijn dochter.	appelle	0	0
J'ai acheté quelques œufs et un peu de lait.	Ik heb enkele eieren gekocht, en wat melk.	quelques	0	0
Vous faites du sport ?	Doet u aan sport?	faites	0	0
John, je te jure qu'à partir de maintenant j'arrête la cigarette.	John, ik zweer je dat ik vanaf nu zal stoppen met roken.	partir	0	0
Je n'ai jamais entendu parler anglais si vite.	Ik heb nooit zo vlug Engels horen spreken.	vite	0	0
Arrête de parler !	Zeg niets meer!	arrête	0	0
Je pense qu'elle se sent seule.	Ik denk dat ze zich eenzaam voelt.	seule	0	0
On dit qu'il serait milliardaire.	Men zegt dat hij een miljardair is.	serait	0	0
Je voudrais acheter une nouvelle voiture.	Ik wil een nieuwe auto kopen.	voiture	0	0
J'adore les enfants.	Ik ben dol op kinderen.	enfants	0	0
Mon mari prévoit de me tuer.	Mijn man is van plan mij te vermoorden.	tuer	0	0
Et merde.	Verdomme.	merde	0	0
Hé, Jim !	Hé, Jim!	hé	0	0
Je me suis endormi pendant le cours.	Ik viel in slaap tijdens de les.	pendant	0	0
Je n'ai aucune idée de ce que c'est.	Ik heb geen idee wat dit is.	idée	0	0
Bonne chance.	Succes!	chance	0	0
Je parle un peu le japonais.	Ik spreek een beetje Japans.	parle	0	0
Sans toi ma vie n'aurait pas de sens.	Zonder jou zou mijn leven zinloos zijn.	aurait	0	0
Lorsque nous cherchons à découvrir le meilleur des autres, nous faisons ressortir quelque part le meilleur de nous-mêmes.	Wanneer we het beste trachten te ontdekken in de anderen, halen we in zekere zin het beste van onszelf naar boven.	part	0	0
Elles ont admis qu'elles étaient en détresse.	Ze gaven toe dat ze verontrust waren.	elles	0	0
Tom a passé trente jours en prison.	Tom heeft dertig dagen in de gevangenis doorgebracht.	jours	0	0
Si tu veux plus tard devenir grand et fort, il faut que tu manges beaucoup d'épinards et des tranches de pain avec du beurre d'arachide.	Als je later groot en sterk wilt worden, moet je veel spinazie en boterhammen met pindakaas eten.	grand	0	0
Tom veut-il venir ?	Wil Tom komen?	venir	0	0
Adieu mon ami !	Vaarwel mijn vriend!	ami	0	0
Demain, nous jouerons au football.	Morgen spelen we voetbal.	demain	0	0
Tu ne piges vraiment pas, hein ?	Je snapt het echt niet, hè?	hein	0	0
Il n'est jamais trop tard pour dire non.	Het is nooit te laat om nee te zeggen.	tard	0	0
Je ne puis changer ma taille.	Ik kan mijn lengte niet veranderen.	puis	0	0
Ouvre ce truc !	Doe dat ding open!	truc	0	0
Mademoiselle Klein fait passer un test chaque vendredi.	Mevrouw Klein geeft elke vrijdag een test.	passer	0	0
Tom doit être conscient que Mary est la petite amie de John.	Tom moet zich ervan bewust zijn dat Mary het vriendinnetje is van John.	petite	0	0
Il faut battre le fer tant qu'il est chaud.	Smeed het ijzer terwijl het heet is.	tant	0	0
Je ne connais pas la profondeur de ce lac.	Ik weet niet wat de diepte van dit meer is.	connais	0	0
Combien dois-je payer?	Hoeveel moet ik betalen?	combien	0	0
Ce mec est complètement zinzin !	Die kerel is knettergek!	mec	0	0
Ce que tu as dit n'a aucun sens.	Wat je hebt gezegd, is complete onzin.	sens	0	0
Maintenant, vous pouvez parler anglais.	Nu kunnen jullie Engels spreken.	pouvez	0	0
La chaise est près de la porte.	De stoel staat dicht bij de deur.	porte	0	0
Veux-tu sortir d'ici ?	Wil je hier weg?	sortir	0	0
Ah, super !	Ah, geweldig!	super	0	0
Comme tu es en retard, tu auras une heure de retenue.	Omdat je te laat bent moet je een uur nablijven.	heure	0	0
Marie noua ses bras autour du cou de son frère et le serra contre elle.	Maria gooide haar armen om de nek van haar broer en omhelsde hem.	contre	0	0
Tom jeta un coup d'œil à sa montre.	Tom wierp een blik op zijn horloge.	coup	0	0
Je suis désolée mais je ne comprends pas.	Het spijt me, maar ik begrijp het niet.	comprends	0	0
J'ai entendu dire que Tom est revenu en Australie pour Noël.	Ik hoorde dat Tom terug is gekomen naar Australië voor de kerst.	entendu	0	0
Il vient ici une fois par mois.	Hij komt hier eens per maand.	vient	0	0
Je n'ai pas envie de travailler aujourd'hui, allons jouer au foot.	Vandaag voel ik er niet voor om te werken, laten we gaan voetballen.	allons	0	0
Nous sommes allés faire une longue promenade ensemble.	We hebben samen een lange wandeling gemaakt.	ensemble	0	0
L'entreprise ABC est à nouveau dans le rouge.	De firma ABC zit weer in de rode cijfers.	nouveau	0	0
J'aime les histoires d'amour.	Ik hou van liefdesverhalen.	amour	0	0
Demandez à n'importe qui.	Vraagt u het eender wie.	importe	0	0
Le sang coule dans les veines.	Bloed vloeit in de aderen.	sang	0	0
Je suis désolée de t'avoir blessée.	Het spijt me dat ik je pijn gedaan heb.	désolée	0	0
En cas d'incendie, composez le 119.	In geval van brand, bel 119.	cas	0	0
Le chat est sous la table.	De kat zit onder de tafel.	sous	0	0
Je préfère rester dans un hôtel.	Ik logeer liever in een hotel.	rester	0	0
Nous avons rencontré beaucoup d'amis.	We zijn veel vrienden tegengekomen.	amis	0	0
Prends un peu de thé.	Neem wat thee.	prends	0	0
J'ai fini mon travail à six heures.	Ik was klaar met mijn werk om zes uur.	fini	0	0
Mais l’ange leur dit : Ne craignez point ; car je vous annonce une bonne nouvelle, qui sera pour tout le peuple le sujet d’une grande joie : c’est qu’aujourd’hui, dans la ville de David, il vous est né un Sauveur, qui est le Christ, le Seigneur. Et voici à quel signe vous le reconnaîtrez : vous trouverez un enfant emmailloté et couché dans une crèche. Et soudain il se joignit à l’ange une multitude de l’armée céleste, louant Dieu et disant : Gloire à Dieu dans les lieux très hauts, et paix sur la terre parmi les hommes qu’il agrée !	En de engel zeide tot hen: Vreest niet, want, ziet, ik verkondig u grote blijdschap, die al den volke wezen zal; Namelijk dat u heden geboren is de Zaligmaker, welke is Christus, de Heere, in de stad Davids. En dit zal u het teken zijn: gij zult het Kindeken vinden in doeken gewonden, en liggende in de kribbe. En van stonde aan was er met den engel een menigte des hemelsen heirlegers, prijzende God en zeggende: Ere zij God in de hoogste hemelen, en vrede op aarde, in de mensen een welbehagen.	hommes	0	0
Le chasseur a tué un renard.	De jager heeft een vos gedood.	tué	0	0
Voudrais-tu que je répète la question ?	Heb je graag dat ik de vraag herhaal?	question	0	0
Elle est partie skier.	Zij ging skiën.	partie	0	0
Divers quotidiens ont publié cette histoire.	Verschillende kranten publiceerden het verhaal.	histoire	0	0
Je devrais y participer.	Ik zou eraan moeten meedoen.	devrais	0	0
Chaque dollar aide.	Elke dollar helpt.	aide	0	0
Ma femme a eu un bébé la semaine dernière.	Mijn vrouw kreeg vorige week een baby.	dernière	0	0
Demande le chemin au policier.	Vraag de weg aan de politieagent.	demande	0	0
Va chercher la caméra.	Pak de camera.	chercher	0	0
Je ne pensais pas que tu viendrais.	Ik dacht niet dat je ging komen.	pensais	0	0
Quel genre d'homme était-il ?	Wat voor mens was hij?	genre	0	0
J'ai dépensé seulement trois dollars.	Ik heb maar drie dollar uitgegeven.	seulement	0	0
Le criminel s'est rendu de lui-même à la police.	De crimineel gaf zich over aan de politie.	police	0	0
J'ai été plus d'une fois intoxiqué, mes passions ont toujours été près de l'extravagance : je n'ai pas honte de l'avouer ; car j'ai appris, par ma propre expérience, que tous les grands hommes, qui ont accompli de grandes et étonnantes actions, ont été dénoncés par le monde comme intoxiqués ou malades.	Ik was meer dan één keer dronken en mijn passies waren nooit ver weg van extravagantie: Ik schaam me niet om dit toe te geven; want ik heb uit eigen ervaring geleerd, dat alle buitengewone mannen die grote en uitzonderlijke dingen hebben bereikt, door de wereld als gek of dronkaard bestempeld werden.	car	0	0
Ses ventes ont considérablement baissé au cours des trois derniers mois.	Zijn verkoopcijfers zijn drastisch omlaaggegaan de afgelopen drie maanden.	mois	0	0
Tu l'as dit à ton frère ?	Heb je het je broer verteld?	frère	0	0
«Merci beaucoup de me laisser jouer avec ta Xbox.» «Aucun problème, mec, défonce-toi.»	"Bedankt dat ik op je Xbox mag spelen." "Geen probleem kerel, leef je uit."	laisser	0	0
Je n'ai reçu aucun message hier.	Ik heb gisteren geen berichten gekregen.	aucun	0	0
Il a essayé de mettre fin à leur querelle.	Hij probeerde een eind aan hun onenigheid te maken.	mettre	0	0
Ils pensent qu’ils ont affaire à des gens comme eux.	Ze denken dat ze met hun eigen soort te maken hebben.	eux	0	0
Laisse tomber.	Laat maar.	laisse	0	0
Chaque nuit, un rossignol nous chantait.	Iedere avond zong een nachtegaal liedjes voor ons.	chaque	0	0
Florence est la ville la plus belle d'Italie.	Florence is de mooiste stad van Italië.	ville	0	0
Mon tour est arrivé plus tôt que prévu.	Mijn beurt kwam sneller dan voorzien.	arrivé	0	0
Elle devrait suivre les conseils de sa mère.	Ze zou de raad van haar moeder in acht moeten nemen.	devrait	0	0
Elle a beaucoup parlé.	Zij sprak veel.	parlé	0	0
Avez-vous une carte de crédit ?	Heeft u een creditcard?	avez-vous	0	0
Ils vont téléphoner.	Zij zullen bellen.	vont	0	0
Il y a longtemps que j'ai fait la vaisselle.	Ik heb de borden allang gewassen.	longtemps	0	0
Je crois qu'elle n'a reçu aucune réponse.	Ik geloof dat ze geen enkel antwoord ontvangen heeft.	aucune	0	0
On mange toujours à six heures du soir.	Wij eten altijd om zes uur 's avonds.	heures	0	0
Elle m'a demandé de m'occuper de son bébé en son absence.	Ze vroeg me om op haar baby te passen tijdens haar afwezigheid.	bébé	0	0
Tom a dit à Marie qu'elle avait mis en place ses décorations de Noël trop tôt.	Tom zei tegen Maria dat ze haar kerstversiering te vroeg had opgehangen.	place	0	0
Il était destiné à ne plus jamais la revoir.	Het was hem niet gegeven haar ooit nog te ontmoeten.	revoir	0	0
Oh putain !	Kut!	putain	0	0
Ça sert à quoi ? Je n'ai pas compris.	Waarvoor dient het? Ik snap het niet.	compris	0	0
Ni la retraite, ni la fuite, ni l'attente ne sont sages, lorsque le danger submerge l'espoir.	Noch terugtrekken, noch vluchten, noch wachten is verstandig wanneer het gevaar de hoop overweldigt.	ni	0	0
Je ne savais pas que vous écriviez des poèmes.	Ik wist niet dat je gedichten schreef.	savais	0	0
Leurs parents sont-ils divorcés ?	Zijn hun ouders gescheiden?	leurs	0	0
Tom et Marie étaient complètement seuls.	Tom en Maria waren helemaal alleen.	étaient	0	0
Attention, la peinture est fraîche.	Opgepast, het schilderij is pas geverfd.	attention	0	0
J'aimerais te donner quelque chose.	Ik wil je iets geven.	donner	0	0
Affaire conclue ?	Deal?	affaire	0	0
Trouvons un endroit sûr pour nous cacher.	Laten we een veilige schuilplaats zoeken.	endroit	0	0
Si j'étais en bonne santé, je pourrais poursuivre mes études.	Als ik gezond was, zou ik mijn studie kunnen voortzetten.	pourrais	0	0
De combien d'eau, le corps humain est-il constitué ?	Hoeveel van ons lichaam bestaat uit water?	corps	0	0
La diplomatie consiste à faire et à dire les pires choses, de la plus belle façon.	Diplomatie bestaat erin de ergste dingen te zeggen en te doen op de mooiste manier.	façon	0	0
Selon le Washington Post, entre l'an 2000 et 2006, le gouvernement américain a donné 1,3 milliards de dollars en subventions agricoles à des gens qui ne cultivaient pas de terre.	Volgens de Washington Post gaf de Amerikaanse regering tussen 2000 en 2006 1,3 miljard dollar landbouwsubsidies aan mensen die niet aan landbouw doen.	donné	0	0
Est-il au courant de ce que tu as fait ?	Weet hij wat gij gedaan hebt?	est-il	0	0
Voici mon numéro de téléphone.	Hier is mijn telefoonnummer.	voici	0	0
Les vaches sont en train de manger de l'herbe.	De koeien eten gras.	train	0	0
C'est précisément cela dont j'avais besoin.	Dat had ik nu net nodig.	dont	0	0
Je l'écoute chanter.	Ik luister naar haar gezang.	écoute	0	0
Elle a de grands yeux bleus.	Ze heeft grote blauwe ogen.	yeux	0	0
Je te trouve très attirant.	Ik vind je heel aantrekkelijk.	trouve	0	0
Une des lampes ne marche pas. Penses-tu pouvoir venir regarder ?	Een van de lampen werkt niet. Denk je dat je eens kan komen kijken?	pouvoir	0	0
Je ne supporte pas ce type.	Ik kan deze gast niet uitstaan.	type	0	0
Au fait, le parapluie que tu disais avoir perdu l’autre fois, tu l’as retrouvé ?	Apropos, heb je de paraplu weergevonden waarvan je onlangs zei dat je hem verloren had?	perdu	0	0
Qui est venue en premier : la poule ou l'œuf ?	Wat kwam eerst: de kip of het ei?	premier	0	0
Je me suis perdu lorsque je t'ai rendu visite pour la première fois.	Ik ben verloren gelopen toen ik je voor het eerst bezocht.	première	0	0
On appelle « être objectif » le fait de ne pas divulguer le côté duquel on est.	Onder "objectief zijn" wordt verstaan dat men niet onthult aan welke kant men staat.	côté	0	0
Il est sur le point de s'endormir.	Hij staat op het punt in slaap te vallen.	point	0	0
Le train était tellement bondé que je dus rester debout durant tout le voyage.	In de trein was het zo druk dat ik de hele rit heb moeten staan.	tellement	0	0
Le chien m'a mordu la main.	De hond heeft me in mijn hand gebeten.	main	0	0
Tiens, d'ailleurs, à quelle heure tu es arrivé chez toi, la nuit dernière?	Daarover gesproken, hoe laat ben je gisteren thuisgekomen?	tiens	0	0
Sois courtois !	Wees hoffelijk!	sois	0	0
Un enfant a besoin d'une mère.	Een kind heeft een moeder nodig.	enfant	0	0
Tu es vieux.	Jij bent oud.	vieux	0	0
Il travaillait sans cesse, du matin jusqu'au soir.	Hij werkte zonder ophouden van 's morgens tot 's avonds.	matin	0	0
Je suis venu, j'ai vu, j'ai vaincu.	Ik kwam, ik zag, ik overwon.	venu	0	0
Je demande pardon.	Excuseer.	pardon	0	0
Vous alliez là-bas.	U ging daarheen.	là-bas	0	0
Attends-moi, je reviens tout de suite.	Wacht op mij, ik ben zo weer terug.	suite	0	0
Il vient vers moi.	Hij komt naar me toe.	vers	0	0
Une méditation occasionnelle de quelques minutes par jour contribue vraiment à mon bien-être.	Af en toe een meditatie van enkele minuten per etmaal helpt echt mijn welbevinden.	minutes	0	0
J'ai demandé à l'avocat d'établir mon testament.	Ik heb de advocaat gevraagd mijn testament op te maken.	demandé	0	0
Venez seul.	Kom alleen.	venez	0	0
Si chaque collaborateur balayait devant sa porte et vérifiait minutieusement son travail avant de le confier au collaborateur suivant dans la chaîne, il n'y aurait pas besoin d'écrire une telle préface.	Als iedere medewerker zijn eigen straatje zou vegen en zijn taak grondig zou controleren, vooraleer ze aan de volgende medewerker in de ketting te geven, dan zou het niet nodig zijn zulk een voorwoord te moeten schrijven.	devant	0	0
Êtes-vous d'accord avec Dr. Burns ou avec Mme. Roland ?	Bent u het eens met dr. Burns of met mevrouw Roland?	dr	0	0
Il était tard dans la nuit quand Tom est enfin arrivé chez lui.	Het was laat in de nacht toen Tom eindelijk thuiskwam.	enfin	0	0
Pourriez-vous vous arrêter de parler, je vous prie ?	Kunt u alstublieft ophouden met praten?	arrêter	0	0
À cause de cela, il n'est pas allé étudier à l'étranger.	Daarom is hij niet in het buitenland gaan studeren.	cause	0	0
C'est une nouvelle espèce de melon.	Dit is een nieuwe soort meloen.	nouvelle	0	0
Attendez ailleurs.	Wacht ergens anders.	attendez	0	0
Remonte dans ta chambre !	Ga terug naar je kamer!	chambre	0	0
Le droit à l'eau doit être organisé de manière durable afin que les générations actuelles et futures puissent en bénéficier.	Het recht op water moet duurzaam georganiseerd worden, zodat dit recht kan gelden voor de huidige en de toekomstige generaties.	droit	0	0
Tom est parti en Australie le lendemain de Noël.	Tom ging naar Australië de dag na Kerstmis.	parti	0	0
Tu as mis ton pull à l'envers !	Je hebt je trui binnenstebuiten aan!	mis	0	0
Jésus changea l'eau en vin.	Jezus veranderde water in wijn.	eau	0	0
Une année compte douze mois.	Een jaar heeft twaalf maanden.	compte	0	0
On dirait qu'on va bien s'amuser.	Dat klinkt leuk.	dirait	0	0
Nous vivons sur la planète Terre.	We leven op planeet Aarde.	terre	0	0
La digitale est très belle, mais vénéneuse.	Vingerhoedskruid is heel mooi, maar giftig.	belle	0	0
J'espère que je ne vous ai pas réveillé.	Ik hoop dat ik u niet gewekt heb.	espère	0	0
J'aimerais qu'il fasse partie de notre équipe.	Ik wens dat hij in ons team was.	aimerais	0	0
Sa maison n'est pas loin d'ici.	Haar huis is niet ver van hier.	loin	0	0
As-tu déjà reçu un traitement contre la chlamydiose ?	Ben je ooit behandeld voor chlamydia?	as-tu	0	0
Il a décidé de devenir son mari.	Hij besloot met haar te trouwen.	mari	0	0
Donne du thé.	Geef thee.	donne	0	0
Tant va la cruche à l'eau qu'à la fin elle se casse.	De kruik gaat zo lang te water, tot zij breekt.	fin	0	0
C'est difficile à croire.	Het is moeilijk te geloven.	croire	0	0
Mme Jones enseigne l'informatique.	Mevrouw Jones doceert informatica.	mme	0	0
Pouvez-vous estimer quel retard aura le train ?	Kunt ge schatten hoeveel vertraging de trein zal hebben?	aura	0	0
On trouve des dictionnaires fort différents sur le marché : bon marché ou chers, fins ou gros, bons ou mauvais.	Er zijn veel verschillende woordenboeken op de markt, van goedkoop tot duur, van dun tot dik en van slecht tot goed.	gros	0	0
Tom ne voulait pas que je te le dise, mais il vient juste de perdre son boulot.	Tom wilde niet dat ik het je vertelde, maar hij is net zijn baan kwijt.	boulot	0	0
Je préférerais n'importe quoi plutôt qu'un procès.	Ik zou alles liever willen dan een rechtszaak.	plutôt	0	0
Pourquoi pleures-tu, chérie?	Waarom huil je, liefje?	chérie	0	0
Je ne suis pas encore prêt.	Ik ben nog niet klaar.	prêt	0	0
Les filles déconcertent.	Meiden zijn verwarrend.	filles	0	0
Suivez la rue pendant environ 50 mètres et vous verrez un bureau de poste.	Volg de straat ongeveer 50 meter en u ziet een postkantoor.	bureau	0	0
Tous les hommes doivent mourir.	Alle mensen moeten sterven.	mourir	0	0
Tom est venu hier.	Tom kwam gisteren.	hier	0	0
La victoire est improbable, mais possible.	Overwinning is onwaarschijnlijk, maar mogelijk.	possible	0	0
Je vais jouer au tennis ce soir.	Ik ga vanavond tennissen.	jouer	0	0
Puis-je lui demander quelque chose ?	Mag ik hem iets vragen?	demander	0	0
Tom a tendance à se ranger du côté de celui qui le flatte le plus.	Tom heeft de neiging de kant te kiezen van degene die hem het meest vleit.	celui	0	0
Ce qu'il voulait faire ne laissait aucun doute.	Wat hij wilde doen was duidelijk.	voulait	0	0
Quel est le plus beau cadeau que vous avez reçu à Noël dernier ?	Wat was het beste cadeau dat jullie afgelopen kerst hebben gekregen?	beau	0	0
La jeune femme se moqua de lui.	De jonge vrouw lachte hem uit.	jeune	0	0
Euh, là c'est vraiment bizarre...	Eh, nou is het echt raar...	euh	0	0
Je reste en dehors de tout ça.	Ik blijf hierbuiten.	dehors	0	0
Merci beaucoup, Docteur.	Dank u wel, dokter.	docteur	0	0
Y a-t-il des objections ?	Zijn er bezwaren?	a-t-il	0	0
Aie confiance en toi.	Heb vertrouwen in jezelf.	confiance	0	0
Ils vont appeler.	Zij gaan bellen.	appeler	0	0
Nous nous connaissons depuis des années.	We kennen elkaar al jaren.	années	0	0
C'est la certitude qu'ils tiennent de la vérité qui rend les hommes cruels.	Het is de zekerheid, die ze uit de waarheid halen, die de mensen wreed maakt.	vérité	0	0
Les professeurs et les enfants me détestent, et je les déteste aussi. Pourquoi dois-je aller à l'école ?	De leerkrachten en de kinderen haten mij, en ik haat hen ook. Waarom moet ik naar school gaan?	école	0	0
Tom est le chef des antifas.	Tom is de leider van Antifa.	chef	0	0
Les femmes perdent automatiquement leur intérêt envers lui après avoir échangé quelques mots.	De vrouwen verliezen automatisch hun interesse in hem na een paar woordwisselingen.	femmes	0	0
Je veux que tu me dises tout ce que tu sais à ce propos.	Ik wil dat je me alles zegt wat je weet daarover.	propos	0	0
J'ai été très occupé cette semaine.	Ik heb het deze week erg druk gehad.	semaine	0	0
Pourquoi aller vivre en France si vous pouvez bien vivre en Algérie ?	Waarom zou je in Frankrijk wonen als je net zo goed in Algerije kunt wonen?	vivre	0	0
Regardez ça.	Kijk eens hier.	regardez	0	0
Le feu de circulation est passé au rouge.	Het verkeerslicht werd rood.	feu	0	0
Mange une grenouille vivante chaque matin, et rien de pire ne t'arrivera pour le reste de la journée.	Eet iedere morgen een levende kikker, en er zal je de rest van de dag niets ergers gebeuren.	journée	0	0
Enchanté, madame !	Aangenaam kennis te maken, mevrouw!	madame	0	0
Quand je leur téléphone, personne ne répond.	Als ik ze bel, neemt er niemand op.	téléphone	0	0
Ma voiture est garée près d'ici.	Mijn auto is in de buurt geparkeerd.	près	0	0
Un homme d'affaires qui lit Business Week est perdu pour la gloire. Celui qui lit Proust est destinés au meilleur.	Een zakenman die Business Week leest, is verloren voor roem. Iemand die Proust leest, is voorbestemd voor iets iets groots.	affaires	0	0
De nous tous, Tom était de loin le meilleur nageur.	Van ons allemaal was Tom veruit de beste zwemmer.	meilleur	0	0
Vous devez montrer votre passeport.	U moet uw paspoort tonen.	devez	0	0
Zoomez dessus !	Zoom erop in!	dessus	0	0
Lave-toi les mains avec du savon.	Was je handen met zeep.	mains	0	0
Qu'est-ce que tu penses de lui en réalité ?	Wat vind je nou echt van hem?	penses	0	0
Je te prie de ne pas me couper la parole.	Val me alsjeblieft niet in de rede.	prie	0	0
Tom était triste lorsque l'équipe de son pays a été éliminée du tournoi.	Tom was droevig toen de ploeg van zijn land werd uitgeschakeld in het toernooi.	équipe	0	0
Vas-y !	Ga maar!	vas-y	0	0
La Chine est beaucoup plus grande que le Japon.	China is veel groter dan Japan.	grande	0	0
Je ne peux pas manger de chocolat au lait.	Ik kan geen melkchocolade eten.	manger	0	0
Elle devrait arriver.	Ze zou hier elk moment moeten zijn.	arriver	0	0
C'était dur comme du roc.	Het was bikkelhard.	dur	0	0
Nous n'avons pas besoin de guerre.	We hebben geen oorlog nodig.	guerre	0	0
Il se pourrait que Tom n'ait pas de permis de conduire.	Het zou kunnen dat Tom geen rijbewijs heeft.	ait	0	0
Il m'a appelé Ichiro.	Hij noemde me Ichiro.	appelé	0	0
Il était épuisé de sa longue marche.	Hij was uitgeput door zijn lange mars.	marche	0	0
Elles sont en sécurité.	Ze zijn veilig.	sécurité	0	0
Es-tu une fille ou un garçon ?	Ben jij een meisje of een jongen?	garçon	0	0
J'essaie.	Ik probeer het.	essaie	0	0
Tom est important.	Tom is belangrijk.	important	0	0
Comment dites vous XXX en Portugais ?	Hoe zeg je XXX in het Portugees?	dites	0	0
C’est exactement ce qu'il a dit.	Dat is precies wat hij zei.	exactement	0	0
Mes pieds me font mal.	Mijn voeten doen pijn.	font	0	0
Arrêtez de parler fort.	Praat stiller.	fort	0	0
Tu as presque raison.	Je hebt bijna gelijk.	presque	0	0
Si j'avais de l'argent plein les poches, je m'achèterais une maison au bord de la mer.	Als ik veel geld had, zou ik een huis bij de zee kopen.	plein	0	0
Ne regarde pas derrière toi.	Kijk niet terug.	derrière	0	0
« Arriveras-tu à soumettre ton manuscrit à temps ? » « Ben ouais, il faudra bien. Une promesse est une promesse. »	“Zal het je lukken om je manuscript op tijd in te dienen?” “Tja, het moet wel. Belofte maakt schuld.”	ben	0	0
L'église est décorée avec des fleurs pour le mariage.	De kerk is versierd met bloemen voor de bruiloft.	mariage	0	0
J'ai contacté mes parents.	Ik nam contact op met m'n ouders.	parents	0	0
Je vous remercie, Capitaine Évidence.	Dank u, kapitein Evident.	capitaine	0	0
J'ai utilisé la cuillère que Tom m'a offerte à Noël dernier pour servir le pudding.	Ik gebruikte de lepel die Tom me vorige Kerstmis gaf om de pudding op te dienen.	dernier	0	0
Ça me rend fou.	Dat maakt me gek.	fou	0	0
On fait plus pour ceux qu'on craint que pour ceux qu'on aime.	Men doet meer voor degenen die men vreest dan voor hen van wie men houdt.	ceux	0	0
Je veux juste te faire savoir que je ne te laisserai pas tomber.	Ik wil je alleen laten weten dat ik je niet zal teleurstellen.	tomber	0	0
Combien de temps allons-nous attendre ?	Hoelang gaan we wachten?	attendre	0	0
Je ne voulais pas être vue.	Ik wou niet gezien worden.	vue	0	0
Avez-vous pensé à repasser la première leçon ?	Heeft u eraan gedacht de eerste les te herhalen?	pensé	0	0
Je me souviens de ça.	Ik herinner me dat.	souviens	0	0
J'ai très envie d'aller en Australie.	Ik wil heel graag naar Australië gaan.	envie	0	0
La fête de Noël ne sera pas la même cette année sans Tom.	Het kerstfeest zal dit jaar niet hetzelfde zijn zonder Tom.	fête	0	0
Quand monsieur tout-le-monde envoie un message dans une bouteille, c'est juste un amusement enfantin. Quand Christophe Colomb envoie un message dans une bouteille, c'est le sort d'un pays entier qui est en jeu.	Als een gewone mens een boodschap verstuurt in een fles, dan is dat maar een kinderfantasie. Als Christoffel Columbus een boodschap verstuurt in een fles, hangt het lot van een heel land daarvan af.	jeu	0	0
Ça va être génial.	Dit wordt geweldig.	génial	0	0
Elle est incomparablement la meilleure joueuse du pays.	Ze is verreweg de beste speler in dat land.	pays	0	0
Il garde sa chambre propre.	Hij houdt zijn kamer schoon.	garde	0	0
Je cours.	Ik loop.	cours	0	0
Je dois faire quelques courses car Noël arrive bientôt.	Ik moet wat boodschappen doen, want Kerstmis komt eraan.	bientôt	0	0
Elisabeth II est la Reine d'Angleterre.	Elizabeth de 2de is de koningin van Engeland.	ii	0	0
J'ai oublié votre numéro de téléphone.	Ik ben uw telefoonnummer vergeten.	numéro	0	0
Combien de personnes pensez-vous qu'il y aura ?	Hoeveel personen zullen er volgens u zijn?	personnes	0	0
La maîtrise d'une seconde langue retarde certains problèmes de santé mentale pendant au moins cinq ans.	Het beheersen van een tweede taal vertraagt bepaalde psychische problemen voor ten minste vijf jaar.	cinq	0	0
Tom est un parfait gentleman.	Tom is een feilloze heer.	parfait	0	0
Excusez-moi, cette place est libre ?	Excuseer, is deze plaats nog vrij?	excusez-moi	0	0
Il a laissé tomber la saucisse au sol.	Hij liet de worst op de grond vallen.	laissé	0	0
J'aimerais pouvoir peindre ainsi.	Kon ik maar zo schilderen.	ainsi	0	0
De retour dans votre pays, veuillez consulter un chirurgien.	Na je terugkeer in je vaderland zou je best een chirurg raadplegen.	retour	0	0
Asseyez-vous où bon vous semble.	Gaat u maar zitten waar u maar wilt.	semble	0	0
Pour autant que je sache, elle ne s'est pas encore mariée.	Voor zover ik weet, is zij nog niet getrouwd.	autant	0	0
Elle a à peine mangé son déjeuner.	Ze heeft 's middags nauwelijks gegeten.	peine	0	0
As-tu une minute ?	Heb je een minuut?	minute	0	0
Monsieur Parker a essayé de manger avec des baguettes.	Meneer Parker probeerde met stokjes te eten.	essayé	0	0
Avons-nous besoin d'un plan de secours ?	Hebben we een plan B nodig?	plan	0	0
Discutons un instant !	Laten we even praten!	instant	0	0
Je te contacterai dès que je serai arrivé.	Ik contacteer je meteen als ik aankom.	serai	0	0
Il croupit en prison.	Hij rot weg in de gevangenis.	prison	0	0
Je suis trop fatigué pour penser.	Ik ben te moe om na te denken.	penser	0	0
J'aimerais essayer cette robe.	Ik zou deze jurk willen passen.	essayer	0	0
Ce contrat prend effet à partir de minuit.	Deze overeenkomst treedt om middernacht in kracht.	prend	0	0
Je n'ai jamais eu besoin de porter une arme à feu.	Ik heb nooit een vuurwapen hoeven dragen.	arme	0	0
Tu es mauvais.	Je bent slecht.	mauvais	0	0
Cherchez ce mot dans le dictionnaire.	Zoek dat woord op in het woordenboek.	mot	0	0
J'ai coutume de travailler toute la nuit.	Ik ben het gewend om de hele nacht door te werken.	travailler	0	0
J'ai demandé à ma mère de me réveiller à quatre heures.	Ik vroeg mijn moeder mij wakker te maken om vier uur.	quatre	0	0
Ouvrez la porte et laissez rentrer le chien.	Doe de deur open en laat de hond binnen.	rentrer	0	0
J'aimerais regarder la télévision.	Ik zou graag tv-kijken.	regarder	0	0
Faites votre choix.	Maak jullie keuze.	choix	0	0
Êtes-vous fatigué ?	Bent u moe?	êtes-vous	0	0
Parfois, le train n'arrive pas à l'heure.	Soms komt de trein niet op tijd.	parfois	0	0
On est tous impatients de voir le film.	We zitten allemaal te popelen om de film te zien.	film	0	0
Tu veux qu'on se marie d'abord ou qu'on fasse un enfant ?	Wilt ge dat we eerst trouwen, of eerst een kind krijgen?	abord	0	0
Voyez ci-dessous.	Zie hieronder.	voyez	0	0
Ce n'était pas ma faute.	Het was mijn schuld niet.	faute	0	0
Ce livre-ci n'est pas aussi facile que celui-là.	Dit boek is niet zo gemakkelijk als dat daar.	facile	0	0
Quand j'étais petite, je croyais au Père Noël.	Toen ik klein was, geloofde ik in de kerstman.	croyais	0	0
En bas ou en haut, cela n'a pas vraiment d'importance.	Onderop of bovenop, het maakt niet zoveel uit.	bas	0	0
Tom m'a fait changer d'avis.	Tom heeft me van gedachten doen veranderen.	changer	0	0
Entendre, c'est obéir.	Horen is gehoorzamen.	entendre	0	0
Je le traduirais avec plaisir, mais je ne parle pas le néerlandais.	Ik zou het met plezier vertalen, maar ik spreek geen Nederlands.	plaisir	0	0
Est-il heureux ?	Is hij blij?	heureux	0	0
Je suis désolé, mais j'ai reçu pour consigne stricte de ne laisser entrer personne sans invitation. Si vous n'en avez pas, vous devrez rester à l'extérieur.	Het spijt me, maar ik heb strikte bevelen om niemand binnen te laten zonder een uitnodiging. Als jullie er geen hebben, moeten jullie buiten blijven.	entrer	0	0
Je voudrais regarder la télé.	Ik wil tv-kijken.	voudrais	0	0
Es-tu en train de dire que j'ai aucun sens de l'humour ?	Zeg je nu dat ik geen enkel gevoel voor humor heb?	es-tu	0	0
Ils chérissent leur propre identité, leur propre langue et leur propre héritage culturel.	Zij koesteren een eigen identiteit, een eigen taal en een eigen cultureel erfgoed.	propre	0	0
Je sais que vous étiez à Boston l'été dernier.	Ik weet dat jullie vorige zomer in Boston waren.	étiez	0	0
Faites le tour.	Ga eromheen.	tour	0	0
On fera avec !	We regelen het wel!	fera	0	0
Que s'est-il produit ensuite ?	Wat is er daarna gebeurd?	ensuite	0	0
Il faut toujours garder à l'esprit un fait simple : il n'y a pas de population alphabétisée pauvre dans le monde, et il n'y a pas de population analphabète qui soit tout sauf pauvre.	Men moet altijd één eenvoudig feit voor ogen houden: er is geen enkele geletterde bevolking in de wereld die arm is, en er is geen enkele ongeletterde bevolking die allesbehalve arm is.	garder	0	0
Voilà un agent de police.	Ziedaar een politieagent.	agent	0	0
Sami allait se coucher.	Sami ging slapen.	allait	0	0
Je descendais au lit.	Ik ging naar beneden om naar bed te gaan.	lit	0	0
Tom travaille dans une pizzeria.	Tom werkt in een pizzeria.	travaille	0	0
J'adore la Chine.	Ik hou erg veel van China.	adore	0	0
Tom a téléphoné à son amie.	Tom belde zijn vriendin.	amie	0	0
Pouvez-vous m'indiquer comment me rendre à la gare ?	Kunt u me wijzen hoe ik me naar het station moet begeven?	rendre	0	0
Allons-y !	Laten we gaan!	allons-y	0	0
Les rebelles ont fait une barricade à travers la route.	De rebellen wierpen een barricade over de weg op.	route	0	0
La récente pénurie de café a donné lieu à un grand nombre de problèmes.	Het recente koffietekort bracht veel problemen met zich mee.	lieu	0	0
C'était une année extraordinaire.	Het was een buitengewoon jaar.	année	0	0
On voit la paille dans l'œil du voisin et on ne voit pas la poutre dans le sien.	Men ziet wel de splinter in het oog van een ander, maar niet de balk in zijn eigen oog.	voit	0	0
La pomme commence à pourrir.	De appel begint te rotten.	commence	0	0
A fin qu'en ton service et demeure constant, et dechasse le vice du cruel inconstant.	Dat ik doch vroom mag blijven, uw dienaar t’aller stond, de tirannie verdrijven die mij mijn hart doorwondt.	service	0	0
Ainsi, pères et mères, vous voyez l'obligation indispensable que vous avez de prendre un très grand soin de vos enfants; faites leur prendre de bonnes habitudes, instruisez-les pendant qu'ils sont jeunes, élevez-les en la crainte de Dieu, portez-les à s'acquitter de leur devoir envers leur prochain, faites leur apprendre les règles de la bienséance et faites-les leur pratiquer, ne leur laissez rien passer, reprenez-les quand ils manquent, faites néanmoins que vos réprimandes n'aient aucune aigreur de peur qu'ils ne se rebutent et qu'ils n'en fassent point de profit; c'est par cette éducation que vous leur donnerez que leur naturel deviendra bon et honnête, et assurément quelques beaux esprits qu'ils puissent avoir, ils deviennent brutaux si vous les négligez en leur jeunesse.	En zo zien jullie, vaders en moeders, de onmisbare verplichting die op jullie rust om heel goed voor jullie kinderen te zorgen. Leer hun goede gewoontes, onderricht hen in hun jonge jaren, voed hen op in Gods vreze, leid hen op om hun plicht tegenover hun naaste te vervullen, leer hun de regels van het fatsoen en laat hen die in praktijk brengen, laat hen niets overslaan, wijs hen terecht als ze verzaken, maar berisp hen niet met verbittering, uit vrees dat ze u zullen afstoten en er geen nut uit zullen putten. Dankzij deze opvoeding, zullen ze een goede en eerlijke aard hebben, en hoe zachtaardig hun zielen ook mogen zijn, ze worden beslist wreed als jullie ze in hun jeugd veronachtzamen.	devoir	0	0
La femme de Thomas attend des jumeaux.	De vrouw van Thomas verwacht een tweeling.	attend	0	0
Ce n'est pas drôle !	Dat is niet grappig!	drôle	0	0
Cette énigme est difficile.	Dit is een moeilijk raadsel.	difficile	0	0
Es-tu sûre qu'elle va à l'école ici ?	Weet je zeker dat ze hier op school zit?	sûre	0	0
Il craint le pire concernant ce nouveau virus.	Hij vreest het ergste voor dit nieuwe virus.	pire	0	0
Tom et Marie peuvent continuer à le faire s'ils veulent.	Tom en Maria mogen dat blijven doen als ze dat willen.	peuvent	0	0
J'ai des convictions très profondes à ce sujet.	Dat ligt gevoelig bij me.	sujet	0	0
Cette voiture est en bon état.	Deze auto is in goede staat.	état	0	0
Vous ne semblez pas réaliser à quel point ceci est sérieux.	U lijkt zich niet te realiseren hoezeer dit serieus is.	ceci	0	0
Rien n'est impossible. Le mot lui-même le dit : « Je suis possible ! »	Niets is onmogelijk. Het woord zelf zegt: "Ik ben mogelijk!"	impossible	0	0
J'aime toute sorte de musique.	Ik hou van allerlei soorten muziek.	sorte	0	0
Je ne veux pas perdre mes idées, même si certaines d'entre elles sont un peu extrêmes.	Ik wil mijn ideeën niet kwijtraken, zelfs als sommige ervan een beetje extreem zijn.	perdre	0	0
Mary a payé son déjeuner avec 5 dollars.	Maria betaalde haar lunch met vijf dollar.	dollars	0	0
Sami a voulu donner son nom à son fils : Sami Bakir II.	Sami wilde zijn zoon naar hem vernoemen: Sami Bakir II.	voulu	0	0
Marilyn Monroe est morte il y a 33 ans.	Marilyn Monroe overleed 33 jaar geleden.	morte	0	0
« Donne-moi quelque chose pour écrire. » « Avec ça, ça ira ? » « Oui, ça ira. »	"Geef mij iets om te schrijven." "Is dat hier goed?" "Ja, in orde."	ira	0	0
Est-ce que ça faisait mal ?	Deed het pijn?	faisait	0	0
Tom est bizarre.	Tom is raar.	bizarre	0	0
J'ai oublié mon parapluie dans un bus.	Ik heb mijn paraplu in een bus laten liggen.	oublié	0	0
Le feu rouge signifie "arrêtez".	Het rode verkeerslicht betekent "stop".	arrêtez	0	0
Je ferai de mon mieux pour le terminer.	Ik zal mijn best doen om het af te krijgen.	ferai	0	0
Tu serais surprise de ce que tu peux apprendre en une semaine.	Je zou verbaasd staan over wat je in een week leren kan.	serais	0	0
Je ne suis pas habituée à me lever tôt.	Ik ben niet gewoon vroeg op te staan.	tôt	0	0
Ne t'inquiète pas pour moi.	Maak je geen zorgen over mij.	inquiète	0	0
Personne ne peut payer ça.	Niemand kan dat betalen.	payer	0	0
Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	Morgen, bij zonsopgang, als het landschap witter wordt, vertrek ik. Zie je, ik weet dat je op me wacht. Ik zal door het bos gaan, ik zal over de bergen gaan. Ik kan niet langer bij je vandaan blijven. Ik zal lopen met mijn ogen gefixeerd op mijn gedachten, niets ziend buiten, geen geluid horend, alleen, onbekend, mijn rug gebogen, mijn handen gekruist, verdrietig, en de dag zal voor mij zijn als de nacht. Ik zal niet kijken naar het goud van de vallende avond, noch naar de zeilen in de verte die afdalen naar Harfleur, en als ik aankom, zal ik op je graf een boeket van groene hulst en bloeiende heide leggen.	dès	0	0
Je ne pouvais pas dormir à cause de la chaleur.	Door de warmte kon ik niet slapen.	pouvais	0	0
Ne reviens pas.	Blijf weg.	reviens	0	0
Il a un chien.	Hij heeft een hond.	chien	0	0
Ça suffit pour l'instant.	Dat is voorlopig genoeg.	suffit	0	0
Prenez votre retraite.	Ga met pensioen.	prenez	0	0
Ne pensez pas !	Niet denken!	pensez	0	0
Buvons un peu de café.	Laat ons wat koffie drinken.	café	0	0
Restez calme !	Kalm blijven!	calme	0	0
Cherche les nouveaux mots dans ton dictionnaire.	Zoek de nieuwe woorden op in je woordenboek.	cherche	0	0
Je vais vous le montrer.	Ik zal het u tonen.	montrer	0	0
Tu parles basque ?	Spreek je Baskisch?	parles	0	0
C’est sa photo.	Het is haar foto.	photo	0	0
Mon oncle possède une ferme dans le village.	Mijn oom heeft een boerderij in het dorp.	ferme	0	0
Les phrases très courtes posent toujours des problèmes.	Zeer korte zinnen zorgen altijd voor problemen.	problèmes	0	0
Quatre de mes chants de Noël préférés sont « Silent Night », « Joy to the World », « The First Noel » et « Away in the Manger ».	Vier van mijn favoriete kerstliederen zijn "Silent Night", "Joy to the World", "The First Noel" en "Away in the Manger".	the	0	0
Je t'aime de tout mon cœur.	Ik hou van je met heel mijn hart.	cœur	0	0
Sûrement.	Zeker.	sûrement	0	0
Apportez-moi un verre d'eau, s'il vous plaît.	Breng me een glas water, alstublieft.	verre	0	0
« Qu’est-ce que tu aimes chez moi ? » « Tout. »	„Wat vind je leuk aan me?” „Alles.”	aimes	0	0
Tôt ou tard, nous devons tous mourir.	Vroeg of laat moeten we allemaal sterven.	devons	0	0
Je ne sais pas ce qu'ils veulent.	Ik weet niet wat ze willen.	veulent	0	0
Il n'y a aucun doute.	Er is geen twijfel.	doute	0	0
Je m'intéresse à la musique.	Ik heb interesse voor muziek.	musique	0	0
J'ai deux générateurs de courant triphasé dans ma cave.	Ik heb twee driefasige alternators in mijn kelder.	courant	0	0
Il y a des gens dans le monde si affamés que Dieu ne peut pas leur apparaître, sauf sous forme de pain.	Er zijn mensen in de wereld die zo'n honger hebben, dat God alleen in de vorm van brood aan hen kan verschijnen.	sauf	0	0
Le 26 septembre est la Journée européenne des langues. Le Conseil de l'Europe veut attirer l'attention sur l'héritage plurilingue de l'Europe, promouvoir le multilinguisme de la société et encourager les citoyens à apprendre des langues. Tatoeba, en tant que moyen d'en apprendre et en tant que communauté active, soutient l'apprentissage et la valorisation des langues d'une manière très pratique.	26 september is de Europese Dag van de Talen. De Raad van Europa wil de aandacht toespitsen op het veeltalig erfgoed van Europa, de meertaligheid van de maatschappij bevorderen en de burgers aanmoedigen talen te leren. Tatoeba als gemakkelijk bruikbaar leermiddel en als levendige gemeenschap ondersteunt op een zeer praktische manier het leren van en de waardering voor talen.	moyen	0	0
Pas de nouvelles du front occidental.	Van het westelijk front geen nieuws.	nouvelles	0	0
Puis-je aller à la maison ?	Mag ik naar huis gaan?	puis-je	0	0
Qui va gagner, à ton avis ?	Wie denk je dat er gaat winnen?	avis	0	0
Il risqua sa vie pour la sauver.	Hij heeft zijn leven gewaagd om haar te redden.	sauver	0	0
Après l'accident, il a été transporté à l'hôpital par hélicoptère de traumatologie dans un état préoccupant.	Na het ongeluk werd hij in zorgwekkende toestand per traumahelikopter naar het ziekenhuis vervoerd.	hôpital	0	0
N'hésitez pas à poser des questions si vous ne comprenez pas.	Aarzel niet vragen te stellen indien je iets niet begrijpt.	questions	0	0
S'agit-il d'un meurtre ou d'un accident ?	Gaat het over een moord of een ongeluk?	meurtre	0	0
Tu ne peux pas être sérieux.	Dat kan je toch niet menen.	sérieux	0	0
La maîtrise d'une seconde langue retarde certains problèmes de santé mentale pendant au moins cinq ans.	Het beheersen van een tweede taal vertraagt bepaalde psychische problemen voor ten minste vijf jaar.	seconde	0	0
J'aimerais pouvoir gratter plus de trucs gratuits.	Ik zou graag meer gratis spullen kunnen bijeenscharrelen.	trucs	0	0
Le contexte est-il vraiment nécessaire pour comprendre le subjonctif ?	Is de context echt nodig om de subjunctief te begrijpen?	comprendre	0	0
Quand j'étais enfant, j'allais souvent à la pêche.	Als kind ging ik vaak vissen.	allais	0	0
Je suis maladroite quoi que je fasse, et les gens disent toujours que j'ai l'esprit lent.	Ik ben onhandig wat ik ook doe, en mensen zeggen telkens dat ik traag van begrip ben.	esprit	0	0
Reste cool.	Rustig aan.	cool	0	0
Le postcrossing est un passe-temps bon marché.	Postcrossing is een goedkoop tijdverdrijf.	marché	0	0
Mes voisins sont fous.	Mijn buren zijn gek.	fous	0	0
Laisse-moi partir !	Laat me gaan!	laisse-moi	0	0
Haut les mains !	Handen omhoog!	haut	0	0
La salle de bains est en haut.	De badkamer is boven.	salle	0	0
Hier, j'étais malade.	Gisteren was ik ziek.	malade	0	0
J'ai changé de vêtements.	Ik heb me omgekleed.	changé	0	0
Soyez gentil !	Wees aardig!	gentil	0	0
Savez-vous où Tom est allé ?	Weet jij waar Tom naartoe is gegaan?	allé	0	0
C'est presque six heures.	Het is bijna zes uur.	six	0	0
Tout univers suffisamment simple pour être compris est trop simple pour produire un esprit capable de le comprendre.	Elk universum dat eenvoudig genoeg is om begrepen te worden, is te eenvoudig om een geest te produceren die in staat is om het te begrijpen.	simple	0	0
Je me suis assis entre Tom et John.	Ik ben tussen Tom en John gaan zitten.	john	0	0
Le froid continua pendant trois semaines.	De kou hield drie weken aan.	semaines	0	0
C'est toi, celle que je cherchais.	Jij bent degene die ik zocht.	celle	0	0
Tu peux compter sur Jack.	Op Jack kan je rekenen.	jack	0	0
Les gens ont appris à aimer ses peintures.	De mensen begonnen haar schilderijen te waarderen.	appris	0	0
Seigneur, écoute ma prière !	God, aanhoor mijn gebeden!	seigneur	0	0
Ils nous ont divertis au dîner.	Ze vermaakten ons tijdens het avondeten.	dîner	0	0
Ne sors pas sans dire au revoir.	Ga niet weg zonder gedag te zeggen.	sors	0	0
Il a commencé à neiger.	Het is beginnen te sneeuwen.	commencé	0	0
Je suppose que je saurais changer un pneu s'il me le fallait.	Ik denk dat ik een band zou kunnen vervangen als het nodig mocht zijn.	suppose	0	0
Montre-moi le chemin jusqu'à l'arrêt du bus.	Laat me de weg naar de bushalte zien.	chemin	0	0
Les bactéries sont partout.	Bacteriën zijn overal.	partout	0	0
Tom la prit dans ses bras.	Tom nam haar in zijn armen.	bras	0	0
Tu m'avais dit que tu avais un beau cul. Publicité mensongère, alors ?	Jij zei me, dat je een mooi achterwerk hebt. Is dat dan misleidende reclame?	cul	0	0
Je veux rendre visite à mon ami la semaine prochaine.	Ik wil mijn vriend volgende week bezoeken.	prochaine	0	0
Son visage était rouge.	Zijn gezicht was rood.	visage	0	0
Je dois prendre le train de 8 h 15 pour Paris.	Ik moet de trein van 8:15 naar Parijs nemen.	h	0	0
Vous avez choisi la meilleure.	U heeft de beste gekozen.	meilleure	0	0
Soyez souriantes face à la vie !	Treed het leven tegemoet met een glimlach!	face	0	0
Je vous souhaite une merveilleuse soirée.	Ik hoop dat u een fijne avond heeft.	soirée	0	0
Il était plus qu'un roi.	Hij was meer dan een koning.	roi	0	0
Surtout, soyez patient.	Wees voor alles geduldig.	surtout	0	0
Dépêche-toi, ou tu seras en retard pour l'école.	Vlug, of je bent te laat voor school.	retard	0	0
J'ai écrit, la nuit dernière, une lettre d'amour.	Ik heb een liefdesbrief geschreven gisteravond.	écrit	0	0
Il y a un livre, un crayon et une feuille de papier sur la table.	Er ligt een boek, een potlood en een vel papier op tafel.	livre	0	0
Au rapport.	Rapporteer.	rapport	0	0
Bonjour, mon chéri.	Goedemorgen lieverd.	chéri	0	0
J'ai un message de votre père pour vous.	Ik heb een boodschap van uw vader voor u.	message	0	0
Voulez-vous me faire plaisir ?	Willen jullie me gelukkig maken?	voulez-vous	0	0
Un homme averti en vaut deux.	Een gewaarschuwd mens telt voor twee.	vaut	0	0
Tu ferais mieux d'aller voir ton médecin de famille tout de suite.	Je kunt beter onmiddellijk naar je huisarts gaan.	ferais	0	0
Naturellement, d'après mes notes, notre bataillon est appelé à subir de lourdes pertes, car un bataillon sans morts, ce n'est plus un bataillon.	Het spreekt voor zich dat ons bataljon volgens mijn aantekeningen zware verliezen zal lijden, want een bataljon zonder doden is geen bataljon meer.	morts	0	0
Je ne peux boire davantage de bière.	Ik kan geen bier meer drinken.	boire	0	0
Soyez très heureuses.	Wees heel gelukkig.	soyez	0	0
Il a été élu président.	Hij werd verkozen tot president.	président	0	0
Baisse le niveau, s'il te plait.	Zet het volume wat zachter alsjeblieft.	plait	0	0
Chaque matin, je bois du café avec du lait.	Elke ochtend drink ik koffie met melk.	bois	0	0
Obéissez, sinon gare !	O wee als u niet gehoorzaamt!	sinon	0	0
Je pense avoir fait une grosse erreur.	Ik denk dat ik een grote fout begaan heb.	erreur	0	0
Je lis le New York Times.	Ik lees de New York Times.	new	0	0
Mr Brown est notre professeur d'anglais.	Meneer Brown is onze leraar Engels.	mr	0	0
Rentre chez toi.	Ga terug naar huis.	rentre	0	0
Nous avons rendez-vous à midi.	We hebben vanmiddag een afspraak.	rendez-vous	0	0
L'apport de sable devait se faire à court terme.	Er moest op korte termijn een zandsuppletie komen.	devait	0	0
Je pense qu'il va bientôt revenir.	Ik denk dat hij spoedig zal terugkeren.	revenir	0	0
Je joue au korfbal.	Ik speel korfbal.	joue	0	0
Pauvre enfant !	Arm kind!	pauvre	0	0
Je me sentais devenir la victime d'une lutte de pouvoir entre les différentes sphères qui m'entouraient.	Ik voelde mij het slachtoffer worden van een krachtmeting tussen de verschillende sferen die mij omringden.	devenir	0	0
Je travaille chez McDonald's.	Ik werk bij McDonald’s.	s	0	0
Tom veut me rencontrer.	Tom wil me ontmoeten.	rencontrer	0	0
Elle sort beaucoup.	Zij gaat veel uit.	sort	0	0
Vous devriez commencer.	U zou aan de slag moeten gaan.	commencer	0	0
Il pouvait s'agir de n'importe qui.	Het kan iedereen zijn.	pouvait	0	0
L'environnement est un thème qui occupe une place parmi les idées nouvelles et modernes.	Het milieu is een thema dat een plaats inneemt tussen nieuwe en moderne ideeën.	occupe	0	0
Tu m'entends.	Je hoort me.	entends	0	0
Tu triches souvent.	Je speelt vaak vals.	souvent	0	0
Une pièce est tombée de sa poche.	Er viel een muntstuk uit zijn zak.	pièce	0	0
Quand et où as-tu reçu le cadeau ?	Waar en wanneer heb je het cadeau gekregen?	reçu	0	0
La pollution de l'air est un problème grave dans ce pays.	Luchtvervuiling is een belangrijk probleem in dit land.	grave	0	0
Mets un pied devant l'autre, pour avancer.	Zet de ene voet voor de andere, om vooruit te gaan.	mets	0	0
Il y a de la place à l'intérieur.	Binnen is er plaats.	intérieur	0	0
L'honneur que vous me faites dépasse ce que je mérite.	De eer die u me aandoet is meer dan ik verdien.	honneur	0	0
Tu devrais dormir.	Je zou beter slapen.	dormir	0	0
Noël et Nouvel An devraient être des célébrations fraternelles.	Kerstmis en Nieuwjaar zouden broederlijke vieringen moeten zijn.	an	0	0
Les chiffres sont faux.	De cijfers zijn fout.	faux	0	0
Chers mesdames et messieurs, bienvenue à bord.	Dames en heren, welkom aan boord.	messieurs	0	0
Quel est ton groupe sanguin ?	Wat is jouw bloedgroep?	groupe	0	0
Je ne rêve jamais, est-ce normal ?	Ik droom nooit. Is dat normaal?	rêve	0	0
Cela n'est pas sur la carte.	Het staat niet op de kaart.	carte	0	0
Vous aviez peu réfléchi.	U had niet veel nagedacht.	aviez	0	0
Il faut juste que je passe un appel.	Ik moet alleen even bellen.	appel	0	0
On dirait qu'il lui manque une case.	Je zou denken dat hij ze niet alle vijf heeft.	manque	0	0
Je lui ai envoyé une lettre.	Ik heb hem een brief gestuurd.	envoyé	0	0
C'est un bon début.	Dat is een goed begin.	début	0	0
Sam, un singe rhésus, figurait parmi les singes les plus connus du programme spatial. Son nom représentait l'acronyme de l'École de médecine aéronautique de l'armée de l'air américaine à la base aérienne de Brooks, au Texas. Il a été lancé le 4 décembre 1959, à bord d'une capsule cylindrique à l'intérieur du vaisseau spatial Mercury, au dessus d'une fusée Little Joe, afin de tester le système de déclenchement de la tour de sauvetage (LES). Au bout d'environ une minute de vol, à une vitesse de 5 929 km/h, la capsule Mercury s'est détachée du lanceur Little Joe. Après avoir atteint une altitude de 82 kilomètres, l'engin spatial s'est posé en toute sécurité dans l'océan Atlantique. Sam a été récupéré après quelques heures, sans aucune séquelles de son voyage.	Sam, een resusaap, was een van de bekendste apen van het ruimteprogramma. Zijn naam was een acroniem voor de Amerikaanse Luchtmachtschool voor Luchtvaartgeneeskunde op de Brooks Air Force Base, Texas. Hij werd gelanceerd op 4 december 1959, gehuisvest in een cilindrische capsule in het Mercury-ruimtevaartuig bovenop een Little Joe-raket om het lanceringsvluchtsysteem (LES) te testen. Ongeveer een minuut onderweg, reizend met een snelheid van 3685 mijl per uur, kwam de Mercurycapsule van het Little Joe-draagraket los. Na een hoogte van 51 mijl te hebben bereikt, landde het ruimtevaartuig veilig in de Atlantische Oceaan. Sam was enkele uren later hersteld, zonder ziekteverschijnselen van zijn reis.	sam	0	0
Je cherche quelqu'un qui puisse aller à la fête à ma place.	Ik zoek iemand die me kan vervangen op het feest.	puisse	0	0
Écoutez, messieurs.	Luister, heren.	écoutez	0	0
Laissez-moi voir.	Laat zien.	laissez-moi	0	0
Bonsoir, Tom.	Goedenavond, Tom.	bonsoir	0	0
Je suis vraiment content que tu sois ici.	Ik ben echt blij dat je hier bent.	content	0	0
C'est un secret.	't Is een geheim.	secret	0	0
Je suis venue seule.	Ik kwam alleen.	venue	0	0
Celui-là est beaucoup plus cher.	Die daar is ook stukken duurder.	cher	0	0
Dis-moi pourquoi elle pleure.	Vertel me waarom ze huilt.	dis-moi	0	0
Le médicament faisait effet.	Het medicijn werkte.	effet	0	0
Eh ben voyons !	Oh, kom op!	voyons	0	0
Mon sac est très lourd.	Mijn tas is heel zwaar.	sac	0	0
Elle continue.	Ze gaat door.	continue	0	0
Est-ce que tu veux acheter une maison en Allemagne ?	Wil je een huis kopen in Duitsland?	acheter	0	0
Un perroquet peut imiter la voix humaine.	Een papegaai kan de menselijke stem nadoen.	voix	0	0
Es-tu allergique à certains aliments ?	Ben je allergisch voor bepaalde voedingsmiddelen?	certains	0	0
Je suis trop fatiguée pour m'en occuper maintenant.	Ik ben te moe om daar nu mee bezig te zijn.	occuper	0	0
Tom et moi avons décidé de ne pas aller en Australie pour Noël cette année.	Tom en ik hebben besloten om dit jaar niet naar Australië te gaan voor Kerstmis.	noël	0	0
Il est impossible de gagner sans qu'un autre perde.	Het is onmogelijk te winnen zonder dat een ander verliest.	gagner	0	0
Lola dansait avec grâce.	Lola danste sierlijk.	grâce	0	0
Qui est ton maître ?	Wie is je meester?	maître	0	0
Elle a gagné un prix.	Zij heeft een prijs gewonnen.	prix	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	mauvaise	0	0
En général, je préfère la comédie à la tragédie.	In het algemeen hou ik meer van komedies dan van tragedies.	général	0	0
Pouvez-vous deviner mon âge ?	Kunnen jullie mijn leeftijd raden?	âge	0	0
Pinocchio avait un long nez.	Pinokkio had een lange neus.	long	0	0
Il traversa la rue au rouge.	Hij stak de straat over bij roodlicht.	rue	0	0
Où as-tu appris à tirer ?	Waar heb jij schieten geleerd?	tirer	0	0
Il a encore beaucoup à apprendre.	Hij heeft nog veel te leren.	apprendre	0	0
Les cheveux courts lui vont vraiment bien.	Die korte haren staan haar werkelijk goed.	cheveux	0	0
Est-ce que les chats peuvent vraiment voir dans le noir ?	Kunnen katten echt in het donker zien?	noir	0	0
J'ai promis de m'occuper des fleurs du voisin.	Ik heb beloofd dat ik voor de bloemen van de buurman zal zorgen.	promis	0	0
Avec tout le respect que je leur dois, je pense qu'ils avaient tous les deux des arguments valables.	Met alle respect, ik denk dat zij beiden valide punten hadden.	avaient	0	0
Offres-tu un cadeau de Noël à ton patron ?	Geef je je baas een kerstcadeautje?	patron	0	0
Il a besoin d'un avocat.	Hij heeft een advocaat nodig.	avocat	0	0
La force est dans l'unité.	Kracht zit in eenheid.	force	0	0
Ils ont été responsables de l'accident.	Zij waren verantwoordelijk voor het ongeval.	accident	0	0
Viens à dix heures précises.	Kom om precies tien uur.	dix	0	0
Il ne viendra probablement pas.	Hij komt waarschijnlijk niet.	probablement	0	0
Laissez cuire les champignons environ 3 minutes en ajoutant le persil lavé et ciselé à la fin.	Laat de champignons ongeveer drie minuten koken en voeg er dan op het einde de gewassen en fijn gesneden peterselie bij.	laissez	0	0
Je te vois manger du bout des dents. Tu n'aimes pas ça ?	Je zit met lange tanden te eten. Vind je het niet lekker?	bout	0	0
Mets ta chambre en ordre.	Ruim je kamer op.	ordre	0	0
Je ne sais pas avec certitude quelles armes on a utilisées pour la Troisième Guerre mondiale, mais au cours de la Quatrième Guerre mondiale, on se battra avec des bâtons et des pierres.	Ik weet niet met welke wapens de Derde Wereldoorlog zal worden uitgevochten, maar de Vierde Wereldoorlog zal met stokken en stenen worden beslecht.	armes	0	0
Je l'ai cru.	Ik geloofde hem.	cru	0	0
Je déteste les carottes.	Ik haat wortels.	déteste	0	0
Parfois, Tom venait retrouver ses anciens camarades.	Soms ging Tom weer op bezoek bij zijn oude vrienden.	retrouver	0	0
Des millions d'animaux sauvages vivent en Alaska.	In Alaska wonen miljoenen wilde dieren.	millions	0	0
Incroyable !	Ongelofelijk!	incroyable	0	0
Un voyage jusqu'à la lune n'est plus un rêve.	Een reis naar de maan is geen droom meer.	voyage	0	0
D'ailleurs, la différence entre l'anglais et l'anglo-américain est probablement plus importante qu'entre le flamand standard et le néerlandais standard des Pays-Bas.	Trouwens, het verschil tussen Engels en Amerikaans is waarschijnlijk groter dan dat tussen standaard Nederlands in Vlaanderen en in Nederland.	ailleurs	0	0
Oublie.	Laat maar!	oublie	0	0
Je ne trouve pas qu'elle ressemble à sa mère.	Ik vind niet dat ze op haar moeder lijkt.	ressemble	0	0
Bienvenue sur Tatoeba.	Welkom bij Tatoeba.	bienvenue	0	0
Toutes mes affaires ont disparu.	Al mijn spullen zijn verdwenen.	disparu	0	0
Je crois qu'il est de mon devoir de protéger ces enfants.	Ik geloof dat het mijn plicht is om deze kinderen te beschermen.	protéger	0	0
L'homme est le seul animal à utiliser le feu.	De mens is het enige dier dat gebruikmaakt van vuur.	utiliser	0	0
Tom et Mary discutent de la situation.	Tom en Mary zijn de situatie aan het bediscussiëren.	situation	0	0
Elle a de petits pieds.	Zij heeft kleine voeten.	petits	0	0
Je t'appellerai quand j'aurai le temps.	Ik zal je roepen wanneer ik tijd heb.	aurai	0	0
Quelle langue veux-tu apprendre ?	Welke taal wil je leren?	veux-tu	0	0
Vous connaissez bien Tom?	Kent u Tom goed?	connaissez	0	0
Cuire par induction est simplement bien plus génial !	Koken op inductie is gewoon zo veel leuker!	simplement	0	0
Un détective arriva sur la scène du crime.	Een detective kwam aan op plaats delict.	scène	0	0
J'aime les chiens et ma sœur aime les chats.	Ik hou van honden en mijn zus houdt van katten.	sœur	0	0
Bonne nuit ! J'espère que tu seras prête demain.	Goedenacht! Ik hoop dat je morgen klaar zult zijn.	prête	0	0
Marie montre la vieille ville à sa tante et à son oncle.	Maria toont haar tante en oom de oude stad.	oncle	0	0
Vous devriez être fières de vous.	Je zou trots op jezelf moeten zijn.	devriez	0	0
Votre nom est en tête de liste.	Uw naam staat bovenaan op de lijst.	liste	0	0
Tu vas avoir une petite soeur.	Je krijgt een zusje.	soeur	0	0
La colline était complètement recouverte de neige.	De heuvel was helemaal bedekt met sneeuw.	complètement	0	0
Mets-toi sur le dos.	Ga op je rug liggen.	dos	0	0
Notre armée a attaqué l'ennemi pendant la nuit.	Ons leger heeft de vijand tijdens de nacht aangevallen.	armée	0	0
Paix à vous.	Vrede zij met jullie.	paix	0	0
Il faut battre le fer tant qu'il est chaud.	Smeed het ijzer terwijl het heet is.	battre	0	0
New York est la plus grande ville du monde.	New York is de grootste stad van de wereld.	york	0	0
Il a ouvertement avoué son crime.	Hij biechtte zijn misdaad onomwonden op.	crime	0	0
Bon anniversaire, grand-père.	Fijne verjaardag, opa.	anniversaire	0	0
Je suis prête à en finir avec ça.	Ik ben klaar om dit achter de rug te hebben.	finir	0	0
Je n'ai pas encore réussi à trouver du travail.	Ik heb nog geen job kunnen vinden.	réussi	0	0
Il s'agit probablement d'une simple intoxication alimentaire.	Het is waarschijnlijk gewoon voedselvergiftiging.	agit	0	0
La Bosnie-Herzégovine est appelée « Bosna i Hercegovina » en bosnien.	Bosnië en Herzegovina worden "Bosna i Hercegovina" genoemd in het Bosnisch.	i	0	0
Excuse-moi. Est-ce que tu peux te retourner une seconde ?	Het spijt me. Kun je je even omdraaien?	retourner	0	0
Mon verre est sale.	Mijn glas is vuil.	sale	0	0
T’es libre, ce week-end ?	Ben je vrij dit weekend?	libre	0	0
Tom bouge.	Tom beweegt.	bouge	0	0
Prends le contrôle.	Neem de controle over.	contrôle	0	0
Je vous rappelle dans la semaine.	Ik zal u bellen binnen de week.	rappelle	0	0
Le criminel a été arrêté et placé en prison.	De crimineel werd gearresteerd en in de gevangenis gezet.	arrêté	0	0
Combien de temps faut-il pour aller d'ici à l'Hôtel Hilton ?	Hoelang duurt het om van hier naar het Hilton-hotel te gaan?	hôtel	0	0
Je suis un tel idiot.	Ik ben zo'n dwaas.	idiot	0	0
Je ne l'ai rencontré qu'une seule fois.	Ik heb hem maar één keer ontmoet.	rencontré	0	0
Restez ensemble.	Blijf samen.	restez	0	0
Je veux absolument rencontrer Kumiko.	Ik wil zeker Kumiko ontmoeten.	absolument	0	0
C’est un jeu de mots.	Dat is een woordspeling.	mots	0	0
La victime était-elle un homme ou une femme ?	Was het slachtoffer een man of een vrouw?	victime	0	0
J'espère que je ferai une bonne première impression.	Ik hoop dat ik een goede eerste indruk maak.	impression	0	0
Il s'est décidé à l'épouser.	Hij besloot met haar te trouwen.	décidé	0	0
N'est-ce pas sympa ?	Is dat niet tof?	sympa	0	0
Pars d'ici.	Ga weg!	pars	0	0
L'Angleterre attend de chacun qu'il fasse son devoir.	Engeland verwacht dat iedereen zijn plicht zal doen.	fasse	0	0
Tom est descendu de l'avion.	Tom stapte uit het vliegtuig.	avion	0	0
Putain de bordel de merde.	Godverdomme.	bordel	0	0
Je me lève d'habitude à 6 heures.	Ik sta gewoonlijk op om 6 uur.	habitude	0	0
La table est longue.	De tafel is lang.	table	0	0
L'entreprise ABC est à nouveau dans le rouge.	De firma ABC staat weer in het rood.	rouge	0	0
Mettez votre système à jour.	Update jullie systeem.	système	0	0
Elle aime prendre des photos.	Ze houdt van fotograferen.	photos	0	0
Je ne suis pas médecin, mais enseignant.	Ik ben geen dokter, maar een leraar.	médecin	0	0
Tiens ta langue ou tu seras puni.	Let op je woorden of je zult gestraft worden.	seras	0	0
Nous sommes tous sur le même bateau.	We zitten allemaal in hetzelfde schuitje.	bateau	0	0
Je refuse de répondre à une question aussi stupide.	Ik weiger antwoord te geven op zo'n domme vraag.	stupide	0	0
Je crève de faim.	Ik ga dood van de honger!	faim	0	0
Les planètes tournent autour du Soleil.	De planeten omcirkelen de zon.	autour	0	0
La neige fond.	De sneeuw smelt.	fond	0	0
La surprise est entière.	De verrassing is compleet.	surprise	0	0
Croyez en vous!	Geloof in jezelf!	croyez	0	0
Bien qu'il plût, je devais sortir.	Hoewel het regende, moest ik toch naar buiten.	devais	0	0
Je crains que la ligne soit occupée.	Ik ben bang dat de lijn bezet is.	ligne	0	0
« Je dois te porter pour traverser ? » « Ce serait très gentil de ta part ! »	„Zal ik je naar de overkant dragen?” - „Dat zou heel vriendelijk zijn van jou!”	porter	0	0
Imagine si tu commençais à hoqueter et que tu ne pouvais pas t'arrêter.	Stel u voor dat ge begint te hikken en niet meer kunt ophouden.	imagine	0	0
« Pourquoi es-tu en colère ? » «Je ne suis pas en colère ! »	"Waarom ben je boos?" "Ik ben niet boos!"	colère	0	0
J'ai une pochette pleine de cristaux de quartz clair.	Ik heb een zakje vol met heldere kwartskristallen.	clair	0	0
Les premiers seront les derniers.	De eersten zullen de laatsten zijn.	seront	0	0
L'éducation, c'est apprendre ce qu'on ne savait même pas qu'on ne savait pas.	Educatie is dingen leren waarvan je niet eens wist dat je ze niet wist.	savait	0	0
Avez-vous déjà été blessée par balle ?	Bent u ooit gewond geweest door een kogel?	balle	0	0
Ce qui est facilement gagné est facilement perdu.	Zo gewonnen, zo geronnen.	gagné	0	0
Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	Morgen, bij zonsopgang, als het landschap witter wordt, vertrek ik. Zie je, ik weet dat je op me wacht. Ik zal door het bos gaan, ik zal over de bergen gaan. Ik kan niet langer bij je vandaan blijven. Ik zal lopen met mijn ogen gefixeerd op mijn gedachten, niets ziend buiten, geen geluid horend, alleen, onbekend, mijn rug gebogen, mijn handen gekruist, verdrietig, en de dag zal voor mij zijn als de nacht. Ik zal niet kijken naar het goud van de vallende avond, noch naar de zeilen in de verte die afdalen naar Harfleur, en als ik aankom, zal ik op je graf een boeket van groene hulst en bloeiende heide leggen.	or	0	0
La situation est hors de contrôle.	De situatie loopt uit de hand.	hors	0	0
Magnifique.	Prachtig.	magnifique	0	0
Les privilégiés prendront toujours le risque de courir à leur propre perte plutôt que de renoncer à une partie matérielle de leur privilège.	Bevoorrechte mensen zullen altijd hun volledige vernietiging riskeren in plaats van een stoffelijk deel van hun voorrecht af te staan.	risque	0	0
Dès que j'aurai terminé de rédiger le rapport, je vous l'enverrai.	Zodra ik klaar ben met het schrijven van het rapport, zal ik het naar je toesturen.	terminé	0	0
Comment avez-vous su que c'était moi ?	Hoe wist u dat ik het was?	su	0	0
Elle semble être heureuse.	Ze lijkt gelukkig te zijn.	heureuse	0	0
L'énoncé de la mission me semble un peu informe. Ne pouvons-nous pas la rendre plus concrète ?	Ik vind dat de missieverklaring nogal onsamenhangend klinkt. Kunnen we het niet concreter maken?	mission	0	0
Jolie !	Mooi!	jolie	0	0
Ne me parlez pas !	Praat niet tegen mij!	parlez	0	0
Ses revenus sont à présent le double de ce qu'ils étaient il y a dix ans.	Hij verdient nu het dubbele van wat hij voor tien jaar verdiende.	présent	0	0
Les nains aussi ont commencé petits est un film du réalisateur allemand Werner Herzog sorti en 1970.	"Auch Zwerge haben klein angefangen" is een film van de Duitse regisseur Werner Herzog uit 1970.	sorti	0	0
Tom m'a offert un beau cadeau de Noël.	Tom heeft me een mooi kerstcadeau gegeven.	cadeau	0	0
Ça me prendrait l'éternité pour tout expliquer.	Ik heb een eeuwigheid nodig om alles uit te leggen.	expliquer	0	0
Qui a volé les pommes ?	Wie heeft de appels gestolen?	volé	0	0
Tom parle plusieurs langues, dont le français.	Tom spreekt verschillende talen, waaronder Frans.	plusieurs	0	0
Ma paupière gauche tremble.	Mijn linkerooglid trilt.	gauche	0	0
Cela ferait un excellent cadeau de Noël.	Dit zou een geweldig kerstcadeau zijn.	ferait	0	0
La fête s'est terminée à neuf heures.	Het feest eindigde om negen uur.	neuf	0	0
Que se passe-t-il si j'échoue ?	Wat als het me niet lukt?	passe-t-il	0	0
Ouvre !	Doe open!	ouvre	0	0
C'est ce que je disais.	Dat zei ik.	disais	0	0
Monte dedans.	Ga erin.	dedans	0	0
Je suis maladroite quoi que je fasse, et les gens disent toujours que j'ai l'esprit lent.	Ik ben onhandig wat ik ook doe, en mensen zeggen telkens dat ik traag van begrip ben.	disent	0	0
Tout ce que nous pouvons imaginer est réel, mais la véritable question est de savoir ce qui est bien réel.	Alles wat we ons kunnen voorstellen is echt, maar wat echt echt is, is de echte vraag.	pouvons	0	0
Allez-y.	Begin!	allez-y	0	0
À suivre.	Wordt vervolgd.	suivre	0	0
Je ne sais pas si on pourra aller à Boston pour Noël.	Ik weet niet of we met Kerstmis naar Boston kunnen komen.	pourra	0	0
Tom est inspecteur.	Tom is detective.	inspecteur	0	0
Votre réponse était fausse.	Jullie antwoord was fout.	réponse	0	0
Elle a allumé la lumière.	Zij heeft het licht aangedaan.	lumière	0	0
Lorsqu'on ne vous recevra pas et qu'on n'écoutera pas vos paroles, sortez de cette maison ou de cette ville et secouez la poussière de vos pieds.	Als ze je niet ontvangen en niet luisteren naar je woorden, ga dan weg uit dat huis of die stad en stamp het stof van je voeten.	pieds	0	0
Merci, mon pote !	Dank je wel, kerel.	pote	0	0
Tom montre son appareil photographique à son frère.	Tom laat zijn broer zijn fototoestel zien.	montre	0	0
Quel pied !	Dat was ongelooflijk!	pied	0	0
Les chercheurs n'étaient pas sûrs si l'expérience allait marcher.	De onderzoekers wisten niet zeker of de proefneming ging werken.	marcher	0	0
Charlie Hebdo est un journal satirique, laïque, politique et joyeux.	Charlie Hebdo is een satirische, seculiere, politieke en vrolijke krant.	charlie	0	0
Tu en auras besoin d'une.	Je zal er één nodig hebben.	auras	0	0
On ne peut pas envoyer des cartes de Noël à tout le monde.	U kunt niet iedereen kerstkaarten sturen.	envoyer	0	0
Cette phrase est vraie.	Deze zin is waar.	vraie	0	0
Espèce de clown !	Clown!	espèce	0	0
Tous les étudiants en anglais doivent avoir un bon dictionnaire d'anglais.	Iedereen die Engels leert zou een goed Engels verklarend woordenboek bij de hand moeten hebben.	doivent	0	0
Allô !	Hallo.	allô	0	0
C'est tout à fait pareil.	Dat maakt geen verschil uit.	pareil	0	0
À quelle université vas-tu ?	Naar welke universiteit ga je?	vas-tu	0	0
Bonjour, mon rayon de soleil.	Goedemorgen mijn zonneschijn.	soleil	0	0
Foutez le camp !	Ga weg!	camp	0	0
On m'a dit qu'il nous fallait apporter notre propre eau.	Er werd me verteld dat we ons eigen water moesten meebrengen.	fallait	0	0
Fais attention au coin de la table !	Let op de hoek van de tafel!	coin	0	0
J'ignore comment elles l'ont fait.	Ik heb geen idee hoe ze dat voor elkaar gekregen hebben.	ignore	0	0
On passe la moitié de sa vie à retenir sans comprendre, et l'autre moitié à comprendre sans retenir.	Men besteedt de helft van het leven aan onthouden zonder te begrijpen, en de andere helft aan begrijpen zonder te onthouden.	moitié	0	0
Cette chanson s'intitule « Only You ».	De titel van dit liedje is "Only You".	you	0	0
Tom peut aider, selon moi.	Ik denk dat Tom kan helpen.	selon	0	0
Tenir un journal intime nous donne aussi une chance de réfléchir sur notre vie quotidienne.	Het bijhouden van een dagboek geeft ons ook de kans om op ons dagelijks leven te reflecteren.	tenir	0	0
Chacun de mes frères a une grosse voiture.	Mijn broers hebben elk een grote auto.	grosse	0	0
Elle semble vouloir réussir.	Zij lijkt te willen slagen.	vouloir	0	0
Michael Jackson n’est plus.	Michael Jackson is niet meer.	michael	0	0
Il a fait réparer la vieille machine.	Hij liet de oude machine repareren.	vieille	0	0
Sami est devenu chrétien.	Sami werd christen.	devenu	0	0
Je ne peux pas continuer à ignorer le problème.	Ik kan dat probleem niet verder uit de weg gaan.	continuer	0	0
La discipline rend libre.	Discipline is vrijheid.	rend	0	0
Où est la sortie ?	Waar is de uitgang?	sortie	0	0
Tu utilises quoi comme moteur de recherche, d’habitude ?	Welke zoekmachine gebruik je gewoonlijk?	recherche	0	0
Il montait à l'arrière.	Hij reed achterop.	arrière	0	0
Veux-tu lire ?	Wil je lezen?	lire	0	0
Doucement, s'il te plaît.	Langzaam alsjeblieft.	doucement	0	0
Je suis joli ?	Ik ben knap?	joli	0	0
Il avance lentement.	Hij beweegt langzaam.	avance	0	0
Je ne comprends pas le sens exact de cette phrase.	Ik begrijp de precieze betekenis van deze zin niet.	exact	0	0
Ce qu'il disait était très éloigné de la vérité.	Wat hij zei, stond veraf van de waarheid.	disait	0	0
Je suis devenu membre du club il y a 10 ans.	Ik werd tien jaar geleden lid van de club.	club	0	0
Bob franchit le premier la ligne d'arrivée.	Bob bereikte als eerste de eindstreep.	arrivée	0	0
Tue les zombies.	Dood de zombies.	tue	0	0
Je n'ai aucune idée de la raison pour laquelle elle s'est tant énervée.	Ik heb geen enkel idee waarom zij zo kwaad geworden is.	laquelle	0	0
Je veux te poser quelques questions.	Ik wil je een paar vragen stellen.	poser	0	0
Il fait très chaud aujourd'hui, non ?	Het is vandaag erg warm, toch?	chaud	0	0
J'ai toujours aimé les films d'horreur.	Ik heb altijd van griezelfilms gehouden.	aimé	0	0
David déteste l'ail.	David haat knoflook.	david	0	0
Que fais-tu maintenant ?	Wat doe je nu?	fais-tu	0	0
Tom n'est pas la seule personne célèbre ici.	Tom is niet de enige beroemdheid hier.	tom	0	0
Notre professeur avait l'air surpris.	Onze leraar leek verrast te zijn.	professeur	0	0
Chacun a le droit de quitter tout pays, y compris le sien, et de retourner dans son pays.	Iedereen heeft het recht om elk land te verlaten, inclusief zijn eigen land, en om terug te keren naar zijn land.	quitter	0	0
La semaine prochaine, la Chambre basse prendra une décision finale sur ce projet de loi.	Volgende week neemt de Tweede Kamer een definitieve beslissing over dit wetsvoorstel.	loi	0	0
Elle a vu le tueur.	Ze heeft de moordenaar gezien.	tueur	0	0
Donne-moi la clé de cette serrure !	Geef me de sleutel van dit slot!	donne-moi	0	0
Il s'est fait alpaguer par les flics.	De politie kreeg hem te pakken.	flics	0	0
Je ne veux plus te connaître.	Ik wil je niet meer kennen.	connaître	0	0
J'ai écrit une lettre à Jim.	Ik heb Jim een brief geschreven.	lettre	0	0
Utilisez-vous une quelconque forme de contraception ?	Gebruikt u enige vorm van anticonceptie?	forme	0	0
Je suis quasiment certain que Tom ne connaît pas Marie.	Ik weet bijna zeker dat Tom Mary niet kent.	connaît	0	0
N'hésite pas à demander conseil.	Aarzel niet om raad te vragen.	conseil	0	0
Où se trouve le bar le plus proche ?	Waar is de dichtstbijzijnde bar?	bar	0	0
Je ne suis pas normal.	Ik ben niet normaal.	normal	0	0
Nous sommes en danger.	We zijn in gevaar.	danger	0	0
C'est trop dangereux.	Het is te gevaarlijk.	dangereux	0	0
Ma mère est folle.	Mijn moeder is gek.	folle	0	0
Je jure que rien n'est arrivé.	Ik zweer dat niets is gebeurd.	jure	0	0
T'a-t-on tiré dessus ?	Werd je neergeschoten?	tiré	0	0
Essaye ceci.	Probeer dit.	essaye	0	0
Le chemin qui mène à l'enfer est pavé de bonnes intentions.	De weg naar de hel is geplaveid met goede voornemens.	bonnes	0	0
L'offre d'emploi tient toujours.	De werkaanbieding geldt nog steeds.	offre	0	0
L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	but	0	0
Il fait assez froid.	Het is vrij koud.	froid	0	0
Comment allez-vous, Madame Jones ?	Hoe gaat het met u, mevrouw Jones?	allez-vous	0	0
Êtes-vous prêts pour Noël ?	Bent u klaar voor Kerstmis?	prêts	0	0
Reste tranquille !	Blijf stil.	tranquille	0	0
Merci, gamin !	Bedankt, jochie!	gamin	0	0
Sam, un singe rhésus, figurait parmi les singes les plus connus du programme spatial. Son nom représentait l'acronyme de l'École de médecine aéronautique de l'armée de l'air américaine à la base aérienne de Brooks, au Texas. Il a été lancé le 4 décembre 1959, à bord d'une capsule cylindrique à l'intérieur du vaisseau spatial Mercury, au dessus d'une fusée Little Joe, afin de tester le système de déclenchement de la tour de sauvetage (LES). Au bout d'environ une minute de vol, à une vitesse de 5 929 km/h, la capsule Mercury s'est détachée du lanceur Little Joe. Après avoir atteint une altitude de 82 kilomètres, l'engin spatial s'est posé en toute sécurité dans l'océan Atlantique. Sam a été récupéré après quelques heures, sans aucune séquelles de son voyage.	Sam, een resusaap, was een van de bekendste apen van het ruimteprogramma. Zijn naam was een acroniem voor de Amerikaanse Luchtmachtschool voor Luchtvaartgeneeskunde op de Brooks Air Force Base, Texas. Hij werd gelanceerd op 4 december 1959, gehuisvest in een cilindrische capsule in het Mercury-ruimtevaartuig bovenop een Little Joe-raket om het lanceringsvluchtsysteem (LES) te testen. Ongeveer een minuut onderweg, reizend met een snelheid van 3685 mijl per uur, kwam de Mercurycapsule van het Little Joe-draagraket los. Na een hoogte van 51 mijl te hebben bereikt, landde het ruimtevaartuig veilig in de Atlantische Oceaan. Sam was enkele uren later hersteld, zonder ziekteverschijnselen van zijn reis.	joe	0	0
Je suis assise dans la classe.	Ik zit in de klas.	classe	0	0
Malgré la pluie, on a joué au foot.	Ook al regende het, speelden we voetbal.	joué	0	0
L'entretien s'est tellement bien passé qu'il a eu le poste.	Het sollicitatiegesprek verliep zo goed dat hij de baan kreeg.	poste	0	0
T'es con ou quoi ?!	Zit er een vijs los bij u?	con	0	0
"Oui, du jus d'orange s'il vous plait", dit Mike.	"Ja, sinaasappelsap graag," zegt Mike.	mike	0	0
L'an dernier, j'ai eu une attaque.	Vorig jaar heb ik een beroerte gehad.	attaque	0	0
Il lui a offert une boîte de chocolats.	Hij heeft haar een doos bonbons geschonken.	boîte	0	0
Menez l'enquête !	Leid het onderzoek!	enquête	0	0
Je veux rendre visite à mon ami la semaine prochaine.	Ik wil mijn vriend volgende week bezoeken.	visite	0	0
Il est important de donner son opinion à une personne pour l’aider à corriger ses fautes. C’est témoigner de la commisération à cette personne et c’est le premier devoir du serviteur. Mais la manière de le faire nécessite beaucoup de tact. Il est aisé de découvrir les bons et les mauvais côtés d’une personne, de même est-il facile de donner son opinion à ce sujet. Pour la plupart, les hommes pensent qu’ils font preuve de générosité lorsqu’ils choisissent de dire ce que les autres trouveraient détestable ou difficile à dire. Mais dès lors que cela n’est pas bien perçu, ils renoncent, convaincus qu’il est inutile d’insister. C’est une attitude totalement indigne. Apporter l’opprobre sur quelqu’un en le calomniant ne profite à personne. Cette manière d’agir ne fait que soulager le cœur de celui qui se porte en juge.	Iemand zijn opinie geven en zijn fouten verbeteren is iets belangrijks. Het vertoont medeleven en komt voorop te staan op gebied van dienstverlening. Maar de manier waarop is uiterst moeilijk. De goede en de slechte punten van iemand ontdekken is een gemakkelijke zaak en een opinie geven met betrekking tot dit eveneens. Voor het merendeel denken mensen dat ze aardig zijn door datgene wat anderen smaakloos of moeilijk uit te drukken vinden, te verwoorden. Maar, als de boodschap slecht overkomt is er niets meer aan te verhelpen. Dit is compleet waardeloos. Het komt op hetzelfde neer als iemand schaamte toe te brengen door hem te belasteren. Het is niets meer dan zich het hart van iets te ontdoen.	juge	0	0
Je ne sais pas non plus moi-même ce que j'ai en tête.	Ik weet zelf ook niet wat ik in gedachten heb.	moi-même	0	0
Mesdames et Messieurs, bienvenue à bord.	Dames en heren, welkom aan boord.	bord	0	0
Tom est debout.	Tom is wakker.	debout	0	0
Quand monsieur tout-le-monde envoie un message dans une bouteille, c'est juste un amusement enfantin. Quand Christophe Colomb envoie un message dans une bouteille, c'est le sort d'un pays entier qui est en jeu.	Als een gewone mens een boodschap verstuurt in een fles, dan is dat maar een kinderfantasie. Als Christoffel Columbus een boodschap verstuurt in een fles, hangt het lot van een heel land daarvan af.	envoie	0	0
La preuve du gâteau, c'est qu'on le mange.	Al het bewijs van een pudding zit in het eten.	preuve	0	0
Veuillez ne pas l'oublier !	Vergeet het alstublieft niet!	oublier	0	0
Elle fait de très bons sketchs.	Zij doet erg goede sketches.	bons	0	0
Il a été enterré vivant.	Hij werd levend begraven.	vivant	0	0
Il y a un arc-en-ciel dans le ciel.	Er is een regenboog in de lucht.	ciel	0	0
J'ai lu que le président du Brésil est une femme. Elle s'appelle Dilma.	Ik las dat de president van Brazilië een vrouw is. Ze heet Dilma.	lu	0	0
Il touche un salaire très confortable.	Hij verdient een heel goed salaris.	touche	0	0
Il y a plus de plaisir à aimer qu'à être aimé.	Er is meer plezier te beleven met lief te hebben dan met geliefd te worden.	aimer	0	0
Quelle pointure faites-vous ?	Welke schoenmaat heeft u?	faites-vous	0	0
Allume la télé.	Zet de tv aan.	télé	0	0
Il met quelque argent de côté tous les mois.	Hij spaart elke maand geld.	met	0	0
Les enfants aiment écouter des contes.	Kinderen luisteren graag naar sprookjes.	écouter	0	0
Vous ne serez jamais seules.	U zult nooit alleen zijn.	serez	0	0
Pourtant, Tom le savait.	Toch wist Tom het.	pourtant	0	0
Rien ne change.	Niets verandert.	change	0	0
Arrête d'afficher une mine si triste !	Kijk niet zo triest!	triste	0	0
Veuillez tourner à droite.	Sla alstublieft rechtsaf.	droite	0	0
Donne-moi ton argent, sinon je te casse la gueule.	Geef me je geld, of anders sla ik je in elkaar.	gueule	0	0
La neige tombe sans cesse.	Het blijft maar sneeuwen.	tombe	0	0
Tom a commencé à se sentir mieux.	Tom begon zich beter te voelen.	sentir	0	0
Ouvrir avec précaution.	Voorzichtig openen.	ouvrir	0	0
La rivière qui coule à travers Paris est la Seine.	De rivier die door Parijs stroomt, is de Seine.	travers	0	0
Tom semble être en bonne santé.	Tom lijkt in goede gezondheid te verkeren.	santé	0	0
Apportez-moi ce dossier !	Breng me dat dossier!	dossier	0	0
Elles se sont mariées lorsqu'elles étaient jeunes.	Ze waren jong toen ze trouwden.	jeunes	0	0
Étant très fatiguée, j'allai me coucher tôt.	Ik was erg moe, daarom ging ik vroeg naar bed.	coucher	0	0
C'est le maître queux qui donne les ordres en cuisine.	De keukenmeester geeft de bevelen in de keuken.	cuisine	0	0
« Qu'est-ce que tu penses du réchauffement climatique ? » « Tant mieux ! Du coup, la mer sera peut-être aussi plus proche, puisque l'eau des océans monte. »	"Denk je over de opwarming van de aarde?" "Wel! De zee zal dichterbij komen als het water in de oceanen stijgt."	monte	0	0
Pouvez-vous rectifier mes phrases anglaises ?	Kunt u mijn Engelse zinnen verbeteren?	pouvez-vous	0	0
Ça ne signifie vraiment rien.	Het slaat nergens op.	signifie	0	0
Vous qui entrez, abandonnez toute espérance.	Laat varen alle hoop, gij die hier binnentreedt!	entrez	0	0
Tom a une relation intime avec Marie.	Tom heeft een intieme relatie met Maria.	relation	0	0
Où est le centre commercial ?	Waar is het winkelcentrum?	centre	0	0
Cette jeune dame est infirmière.	Deze jonge vrouw is verpleegster.	dame	0	0
Chacun loue le garçon.	Iedereen looft de jongen.	chacun	0	0
Cette chanson me rappelle chez moi.	Dit liedje doet me denken aan thuis.	chanson	0	0
Je n'en ai rien à foutre.	Het kan me geen reet schelen.	foutre	0	0
Et, malgré tous mes efforts pour fuir l’obsession d’une pensée bien plus déchirante encore, mon cœur revenait à Marie. Je m’interrogeais avec angoisse sur son sort ; je me roidissais dans mes liens comme pour voler à son secours, espérant toujours que le rêve horrible se dissiperait, et que Dieu n’aurait pas voulu faire entrer toutes les horreurs sur lesquelles je n’osais m’arrêter dans la destinée de l’ange qu’il m’avait donné pour épouse.	En, ondanks al mijn pogingen om aan de obsessie voor een veel meer hartverscheurende gedachte te ontsnappen, keerde mijn hart terug bij Marie. Ik vroeg me bezorgd af wat haar lot was; ik verstijfde in mijn boeien, alsof ik haar te hulp wilde snellen. Ik hoopte voortdurend dat de afschuwelijke droom zou vervliegen, en dat God het voornemen niet zou hebben gehad om alle gruwelen, waar ik liever niet aan wilde denken, in te brengen in het levenslot van de engel die hij mij als echtgenote had geschonken.	voler	0	0
Le mois dernier, il a fait peindre sa maison en blanc.	Afgelopen maand heeft hij zijn huis wit laten schilderen.	blanc	0	0
George m'a envoyé une carte d'anniversaire.	Georgo heeft mij een verjaardagskaart gestuurd.	george	0	0
Je veux visiter un certain nombre d'autres pays quand je serai plus vieux et l'Amérique est définitivement sur la liste.	Ik wil naar een aantal andere landen reizen als ik ouder ben en Amerika staat zeker op de lijst.	certain	0	0
Il m'a fait un don généreux.	Hij heeft me een genereus geschenk gegeven.	don	0	0
L'âme est immortelle.	De ziel is onsterfelijk.	âme	0	0
Elle était vêtue de manière élégante.	Ze was stijlvol gekleed.	manière	0	0
Je suis flic.	Ik ben agent.	flic	0	0
J'ai pris ma décision.	Ik heb mijn beslissing genomen.	décision	0	0
Le chat mange du pain.	De kat eet brood.	mange	0	0
Elle vit en ville.	Zij woont in de stad.	vit	0	0
J'ai besoin d'un peu de compagnie.	Ik heb een beetje gezelschap nodig.	compagnie	0	0
Nous prenons notre petit déjeuner à la cuisine.	We ontbijten in de keuken.	déjeuner	0	0
C'est différent.	Het is anders.	différent	0	0
Il tire.	Hij schiet.	tire	0	0
Je ne vous laisserai plus me donner des ordres.	Ik zal u mij niet langer orders laten geven.	ordres	0	0
La question clé n'est pas qu'est-ce que je peux gagner mais qu'est-ce que j'ai à perdre.	De kernvraag is niet wat kan ik winnen, maar wat moet ik verliezen.	clé	0	0
Le chameau est le vaisseau du désert.	De kameel is het schip der woestijn.	vaisseau	0	0
Il peut courir 100 mètres en douze secondes.	Hij kan honderd meter rennen in twaalf seconden.	secondes	0	0
L'enfer ne sera pas complet avant que vous n'y soyez.	De hel zal pas volledig zijn wanneer jij er bent.	enfer	0	0
Sortez de ce véhicule.	Kom uit deze wagen.	sortez	0	0
Si tu n'arrives pas à vendre ces articles, tu devras peut-être baisser leurs prix.	Als je deze spullen niet kunt verkopen, moet je ze misschien afprijzen.	vendre	0	0
Tu faisais seulement ton devoir.	Je deed gewoon je plicht.	faisais	0	0
Il était responsable de l’entretien du temple.	Hij was verantwoordelijk voor het behoud van de tempel.	responsable	0	0
Salut, mecs!	Hey, jongens!	mecs	0	0
Je n'arrive pas à le trouver nulle part.	Ik kan hem nergens vinden.	nulle	0	0
D'un signe, elle me dit "au revoir".	Ze zwaaide me gedag.	signe	0	0
Il faut que j'y aille seule.	Ik moet alleen gaan.	aille	0	0
J'ai acheté un sapin de Noël.	Ik heb een kerstboom gekocht.	acheté	0	0
Comme c'est très étrange.	Heel vreemd.	étrange	0	0
Au diable Noël !	De pot op met Kerstmis!	diable	0	0
Beaucoup d’étrangers viennent au Japon pour apprendre le japonais.	Veel buitenlanders komen naar Japan om Japans te leren.	viennent	0	0
Sais-tu monter à cheval ?	Kan jij paardrijden?	monter	0	0
On est à l’aise là-dedans, dis donc.	We zitten hier comfortabel in, zeg.	là-dedans	0	0
Tom est capable de tout.	Tom is tot alles in staat.	capable	0	0
Elle a eu la gentillesse de m'emmener à l'hôpital.	Ze was zo vriendelijk me naar het ziekenhuis te brengen.	emmener	0	0
Êtes-vous en train d'écrire une lettre ?	Zijt ge een brief aan het schrijven?	écrire	0	0
Tu ne dois pas avoir honte.	Je hoeft je niet te schamen.	honte	0	0
Mes amies appellent tendrement mon pénis « on-dit » parce qu'il passe de bouche en bouche.	Mijn vriendinnen noemen mijn piemel liefkozend "gerucht" omdat hij van mond tot mond gaat.	bouche	0	0
Je préfère mourir plutôt que de renoncer à ma virginité avant le mariage.	Ik zou liever sterven dan mijn maagdelijkheid op te geven voor het huwelijk.	préfère	0	0
Je suis le coupable.	Ik ben de schuldige.	coupable	0	0
Arrête de rire, s'il te plaît.	Stop alsjeblieft met lachen.	rire	0	0
Je n'ai pas payé.	Ik heb niet betaald.	payé	0	0
Je promets que je prendrai bien soin de ton chien.	Ik beloof dat ik goed voor je hond zal zorgen.	soin	0	0
Je l'ai aperçue au milieu de la foule.	Ik zag haar midden in de menigte.	milieu	0	0
Le journaliste a loué un appartement qui est très cher.	De journalist heeft een appartement gehuurd, dat heel duur is.	appartement	0	0
Elle part pour New-York dimanche prochain.	Ze vertrekt zondag naar New York.	prochain	0	0
C'est trop pour mon petit cerveau.	Dat gaat mijn verstand te boven.	cerveau	0	0
Paris est tombée en 1940.	Parijs viel in 1940.	paris	0	0
Lisa, voici M. Murata. C'est mon patron.	Lisa, dit is dhr. Murata. Hij is mijn baas.	m	0	0
Il n'a pas compris la blague.	Hij kon de grap er niet van inzien.	blague	0	0
Vous avez choisi la meilleure.	U heeft de beste gekozen.	choisi	0	0
À cette époque, la musique était tout, pour nous.	In die tijd was muziek alles voor ons.	époque	0	0
Vous aurez tort.	Jullie zullen het fout hebben.	aurez	0	0
Il faut que Tom voie ça.	Tom moet dit zien.	voie	0	0
Cette réunion a été reportée à vendredi prochain.	Deze vergadering is verschoven naar vrijdag aanstaande.	réunion	0	0
Il est connu pour être un grand peintre.	Hij is bekend als een groot schilder.	connu	0	0
Elle est allée faire du cheval, ce matin.	Vanmorgen is ze gaan paardrijden.	allée	0	0
Elle semble n'avoir aucun intérêt pour le football.	Ze lijkt absoluut geen belangstelling voor voetbal te hebben.	intérêt	0	0
C'est son cheval.	Dat is zijn paard.	cheval	0	0
Il est mort au combat pendant la guerre du Vietnam.	Hij is gevallen tijdens de Viëtnam-oorlog.	combat	0	0
Quand il a fini de parler, il y a eu un silence.	Toen hij uitgesproken was, werd het stil.	silence	0	0
Le médecin a traité le patient à coups d'antibiotiques.	De arts heeft de patiënt met antibiotica behandeld.	coups	0	0
Est-il possible d'indiquer une date à laquelle une langue a commencé à exister ? « Quelle question ! » a-t-on tendance à dire. Et cependant, une telle date existe : le 26 juillet, le jour de l'espéranto. Ce jour-là de 1887, parut à Varsovie, une brochure de Louis Lazare Zamenhof traitant de « Langue Internationale ».	Kan men een datum aanduiden, waarop een taal begon te leven? Men is geneigd te antwoorden: "Wat een vraag!" . En toch bestaat er zulk een datum: 26 juli, Esperantodag. Op die dag in 1887 verscheen in Warschau een brochure van Ludwik Lejzer Zamenhof over de "Internationale Taal".	existe	0	0
Je retourne au bureau.	Ik ga terug naar kantoor.	retourne	0	0
Un tel homme est sûr d'échouer.	Zo iemand lukt niets.	tel	0	0
La vieille regardait par le trou de la serrure.	Het oudje keek door het sleutelgat.	trou	0	0
Je déboule en public.	Ik storm publiekelijk binnen.	public	0	0
L'imprimante dans le bureau de Peter est cassée et n'imprime plus.	De printer in het kantoor van Pieter is kapot en print niet meer.	peter	0	0
La corbeille était pleine de pommes.	De mand zat vol appels.	pleine	0	0
Tom a essayé de cacher la vérité.	Tom heeft geprobeerd de waarheid te verbergen.	cacher	0	0
Il est amoureux.	Hij is verliefd.	amoureux	0	0
Dan a vendu de la drogue pour un dangereux trafiquant de drogue.	Dan verkocht drugs voor een gevaarlijke drugdealer.	drogue	0	0
Le commandant de l'unité a donné l'ordre de déposer les armes.	De commandant van de eenheid heeft het bevel gegeven om de wapens neer te leggen.	commandant	0	0
Vous êtes des jeunes garçons.	Jullie zijn jochies.	garçons	0	0
Faisons vite !	Laten we snel zijn!	faisons	0	0
Je suis Paul, ton colocataire.	Ik ben Paul, jouw kamergenoot.	paul	0	0
On n'a pas fui à Tizi n Barber.	We zijn niet naar Tizi n Barber gevlucht.	n	0	0
On vous tient au courant.	We houden u op de hoogte.	tient	0	0
Ton école est-elle loin d'ici ?	Is je school ver hiervandaan?	est-elle	0	0
Je crois que cette photo a été prise en mai.	Ik denk dat deze foto in mei genomen is.	prise	0	0
Le gouvernement actuel a beaucoup de problèmes.	De huidige regering heeft veel problemen.	gouvernement	0	0
Je ne te le dirai pas.	Dat ga ik je niet zeggen.	dirai	0	0
Le client est roi.	Klant is koning.	client	0	0
J'ai oublié mon adresse électronique.	Ik vergat mijn e-mailadres.	adresse	0	0
Quel journal lis-tu ?	Welke krant lees jij?	journal	0	0
Lorsque je porte des lentilles de contact, cela provoque une sensation de sécheresse et de rougeur dans mes yeux.	Wanneer ik contactlenzen draag, voelen mijn ogen droog aan en worden ze rood.	contact	0	0
Ça me rend dingue.	Dat maakt me gek.	dingue	0	0
Cette fleur sent bon.	Deze bloem ruikt lekker.	sent	0	0
Allons le récupérer !	Laten we het gaan halen!	récupérer	0	0
Les instincts de base ne disparaissent pas.	Basisinstincten verdwijnen niet.	base	0	0
C'est si évident que l'on n'a pas besoin de preuves.	Het is zo voor de hand liggend dat er geen bewijs vereist is.	preuves	0	0
Je présente mes excuses pour ce que j'ai dit.	Mijn excuses voor wat ik gezegd heb.	présente	0	0
Ma peau est sèche.	Mijn huid is droog.	peau	0	0
Sais-tu te servir d'un ordinateur ?	Weet jij hoe je een computer moet gebruiken?	servir	0	0
Bien entendu, le peuple ne veut pas de guerre. Pourquoi est-ce qu'un pauvre gueux dans une ferme voudrait risquer sa vie dans une guerre dont il ne peut espérer au mieux qu'il en reviendra entier ? Naturellement, le commun de la population ne veut pas de guerre ; ni en Russie, ni en Angleterre, ni en Amérique, ni, en ce qui nous concerne, en Allemagne. C'est bien entendu. Mais, après tout, ce sont les dirigeants d'un pays qui en déterminent les lignes d'action, et ce n'est jamais qu'une question simple que d'entraîner le peuple, que ce soit dans une démocratie, une dictature fasciste, un Parlement, ou une dictature communiste. [...] Le peuple peut toujours être converti à la cause des dirigeants. Cela est facile. Tout ce qu'il suffit de faire, c'est de leur dire qu'ils sont attaqués et dénoncer les pacifistes pour leur manque de patriotisme qui expose le pays au danger. Cela marche de la même manière dans tous les pays.	Waarom, natuurlijk willen de mensen geen oorlog. Waarom zou een arme boerderij sloeber zijn leven in een oorlog riskeren wanneer hij er het beste uit kan komen door terug te keren naar zijn boerderij? Uiteraard willen de gewone mensen geen oorlog; noch in Rusland, noch in Engeland, noch in Amerika, noch wat dat betreft in Duitsland. Dat is vanzelfsprekend. Maar het zijn tenslotte de leiders van het land die het beleid bepalen en het is altijd een eenvoudige zaak om de mensen mee te slepen, of het nu gaat om een ​​democratie of een fascistische dictatuur of een parlement of een communistische dictatuur. [...] Inspraak of geen inspraak, de mensen kunnen altijd op het bevel van de leiders worden gebracht. Dat is gemakkelijk. Het enige wat je hoeft te doen is hen vertellen dat ze worden aangevallen en de pacifisten veroordelen vanwege het gebrek aan patriottisme en het blootstellen van het land aan gevaar. Het werkt op dezelfde manier in elk land.	peuple	0	0
Quelques mots allemands sont extrêmement difficiles à prononcer pour un locuteur anglophone, comme par exemple : « Streichholzschächtelchen ».	Sommige Duitse woorden zijn uiterst moeilijk uit te spreken voor Engelstalige sprekers, bij voorbeeld: "Streichholzschächtelchen."	exemple	0	0
Fiche le camp.	Ga weg!	fiche	0	0
Je promets de ne pas recommencer.	Ik beloof dat ik niet opnieuw zal beginnen.	promets	0	0
Lequel d'entre vous est Tom ?	Wie van jullie is Tom?	lequel	0	0
Avez-vous déjà été blessé par balle ?	Bent u ooit gewond geweest door een kogel?	blessé	0	0
En C, les noms de variables sont sensibles à la casse.	De namen van variabelen in C zijn hoofdlettergevoelig.	c	0	0
L'amour liquide est un concept imaginé par le sociologue Zygmunt Bauman sur la fragilité des liens humains dans la société postmoderne.	Vloeibare liefde is een begrip bedacht door de socioloog Zygmunt Bauman over de kwetsbaarheid van menselijke banden in de postmoderniteit.	société	0	0
Si tu as tort, admets-le. Si tu as raison, tais-toi.	Als je ongelijk hebt, geef dat dan toe. Als je gelijk hebt, zwijg dan.	tort	0	0
Ce train est composé de sept wagons.	Deze trein bestaat uit zeven rijtuigen.	sept	0	0
Vous non plus ne pourriez répondre !	U zou ook niet kunnen antwoorden!	pourriez	0	0
Même les enfants savent cela.	Dat weet een klein kind.	savent	0	0
Le portier a ouvert la porte.	De portier opende de deur.	ouvert	0	0
Tom est un vrai héros.	Tom is een ware held.	héros	0	0
Pourquoi Tom a-t-il menti ?	Waarom loog Tom?	menti	0	0
Par exemple : la mer est maintenant calme.	Bijvoorbeeld: de zee is nu rustig.	mer	0	0
Je suis contente de mon nouveau maillot de bain.	Ik ben blij met mijn nieuwe badpak.	contente	0	0
Nous avons quitté nos époux.	We hebben onze man verlaten.	quitté	0	0
Nous n'allons pas le jeter.	We gaan het niet gooien.	jeter	0	0
Il a sauvé la vie de son ami au mépris de la sienne.	Hij heeft het leven van zijn vriend gered met gevaar voor het zijne.	sauvé	0	0
La bière, c'est la bière.	Bier is bier.	bière	0	0
Dans la pièce, vissés au sol, sont disposés des lits sur lesquels sont assis ou allongés des gens habillés d’une blouse bleue d’hôpital et d’un bonnet à l’ancienne. Ce sont les fous.	In de kamer staan bedden, vastgeschroefd aan de vloer. Daarop zitten en liggen mensen in blauwe ziekenhuiskleding en net als vroeger met mutsjes op. Dat zijn de gekken.	assis	0	0
La robe est verte.	De jurk is groen.	robe	0	0
Cela devient ennuyant.	Dit begint vermoeiend te worden.	devient	0	0
Félicitations pour votre mariage.	Gefeliciteerd met uw huwelijk.	félicitations	0	0
Portez-la en salle d'opération.	Breng haar naar de operatiekamer.	opération	0	0
Nous prévoyons que les ventes de Noël seront meilleures que prévu.	We voorspellen dat de kerstverkoop beter zal zijn dan verwacht.	prévu	0	0
La première grande roue du monde fut érigée à Chicago. Elle fut baptisée d'après son bâtisseur George Washington Gale Ferris Junior.	Het eerste reuzenrad ter wereld werd gebouwd in Chicago. Het is genoemd naar zijn bouwer George Washington Gale Ferris jr.	fut	0	0
Tenez bon !	Hou vol!	tenez	0	0
Demain, j'amènerai les livres à la bibliothèque.	Morgen breng ik de boeken naar de bibliotheek.	livres	0	0
Ne te précipite pas pour répondre.	Antwoord niet te vlug.	répondre	0	0
Ils travaillaient seuls.	Ze werkten alleen.	seuls	0	0
Fils de pute !	Bastaard!	pute	0	0
Protège l'entrée.	Bescherm de ingang.	entrée	0	0
Faisons-nous un vol sans escale jusqu'aux USA ?	Maken we een vlucht zonder tussenlandingen naar de VS?	vol	0	0
Ce qui est arrivé fut horrible.	Wat gebeurde was verschrikkelijk.	horrible	0	0
Vendez-vous du vin ?	Verkoopt u wijn?	vin	0	0
C'est dommage qu'elle soit malade.	Spijtig dat ze ziek is.	dommage	0	0
Dites-moi en quoi je puis vous être utile.	Vertel me wat ik voor u kan doen.	dites-moi	0	0
Vous auriez dû arrêter.	Jullie hadden moeten stoppen.	auriez	0	0
Pourrais-tu me ramener chez moi, s'il te plait ?	Kan je me terug naar huis brengen, alsjeblieft?	ramener	0	0
Je déteste les règles.	Ik haat regels.	règles	0	0
Tom tripotait son nez.	Tom friemelde aan zijn neus.	nez	0	0
Je veux la justice.	Ik wil gerechtigheid.	justice	0	0
Tom travaille pour le FBI.	Tom werkt voor de FBI.	fbi	0	0
Nous avons découvert une particularité sur votre radiographie.	We hebben een afwijking in uw röntgenfoto ontdekt.	découvert	0	0
Beau départ.	Mooi begin.	départ	0	0
Elle fait du bruit.	Ze maakt lawaai.	bruit	0	0
Et, malgré tous mes efforts pour fuir l’obsession d’une pensée bien plus déchirante encore, mon cœur revenait à Marie. Je m’interrogeais avec angoisse sur son sort ; je me roidissais dans mes liens comme pour voler à son secours, espérant toujours que le rêve horrible se dissiperait, et que Dieu n’aurait pas voulu faire entrer toutes les horreurs sur lesquelles je n’osais m’arrêter dans la destinée de l’ange qu’il m’avait donné pour épouse.	En, ondanks al mijn pogingen om aan de obsessie voor een veel meer hartverscheurende gedachte te ontsnappen, keerde mijn hart terug bij Marie. Ik vroeg me bezorgd af wat haar lot was; ik verstijfde in mijn boeien, alsof ik haar te hulp wilde snellen. Ik hoopte voortdurend dat de afschuwelijke droom zou vervliegen, en dat God het voornemen niet zou hebben gehad om alle gruwelen, waar ik liever niet aan wilde denken, in te brengen in het levenslot van de engel die hij mij als echtgenote had geschonken.	secours	0	0
Je voulais juste vérifier mes emails.	Ik wilde gewoon mijn e-mail checken.	vérifier	0	0
Je suis enceinte.	Ik ben zwanger.	enceinte	0	0
Je me suis mise à parler.	Ik begon te praten.	mise	0	0
Ce détective protégea le témoin oculaire.	Deze rechercheur beschermde de ooggetuige.	témoin	0	0
Si elle le dit, je le dirais.	Als zij het zegt, zeg ik het.	dirais	0	0
Monsieur le directeur rédige une lettre.	Meneer de directeur is een brief aan het schrijven.	directeur	0	0
Lire un livre est intéressant.	Een boek lezen is interessant.	intéressant	0	0
Je m'excuse.	Excuseer!	excuse	0	0
Il y a environ 1 million de millionnaires en Allemagne.	Er zijn ongeveer 1 miljoen miljonairs in Duitsland.	environ	0	0
L'ADN est composé de quatre nucléotides : A, T, C et G.	DNA bestaat uit vier nucleotiden: A, T, C en G.	t	0	0
Inutile de discuter.	Het heeft geen zin om te discussiëren.	inutile	0	0
Aujourd'hui était un jour terrible.	Vandaag was een verschrikkelijke dag.	terrible	0	0
On danse toujours beaucoup dans ce bar.	Er wordt altijd veel gedanst in dit café.	danse	0	0
Il n'y a pas de personne plus universellement méprisée que l'indécis volage, celle qui refuse de prendre position mais qui critique celle de tous les autres.	Niemand is zo verafschuwd als de weifelaar, iemand die weigert een standpunt in te nemen, maar dat van alle anderen bekritiseert.	position	0	0
Ce chien est presque comme un être humain.	Deze hond is bijna menselijk.	humain	0	0
Apparemment, tu penses à autre chose.	Je lijkt aan iets anders te denken.	apparemment	0	0
La meilleure façon de prédire l'avenir est de l'inventer.	De beste wijze om de toekomst te voorspellen is ze uit te vinden.	avenir	0	0
La meilleure façon de réaliser ses rêves est de se réveiller.	De beste manier om je dromen waar te maken, is wakker te worden.	rêves	0	0
L'avion a disparu en un clin d'œil.	Het vliegtuig is in een oogwenk verdwenen.	œil	0	0
Comme c'est bête de ma part !	Wat stom van me!	bête	0	0
C'est une étudiante qui étudie sérieusement.	Ze is een studente die serieus studeert.	sérieusement	0	0
Bravo !	Goed gedaan.	bravo	0	0
La fin approche.	Het einde komt nabij.	approche	0	0
La nourriture était bonne à s'en lécher les doigts.	Het eten was om duimen en vingers af te likken.	nourriture	0	0
La plupart des Japonais prennent leur bain chaque jour.	De meeste Japanners nemen elke dag een bad.	plupart	0	0
J'ai appris ça quand j'étais au lycée.	Dat heb ik geleerd toen ik op de middelbare school zat.	lycée	0	0
J'ai un tas de problèmes à résoudre.	Ik heb een heleboel problemen om op te lossen.	tas	0	0
Je n'ai pas pu m'empêcher de pleurer.	Ik kon mijn tranen niet bedwingen.	empêcher	0	0
C'est une longue vidéo.	Het is een lange video.	longue	0	0
Le sexe est important pour moi.	Seks vind ik belangrijk.	sexe	0	0
Il faudra des semaines de pluie pour rétablir le niveau de l'eau dans une grande partie du pays.	Het moet wekenlang regenen om het waterpeil in grote delen van het land weer een beetje op orde te krijgen.	niveau	0	0
Je suis employée de banque.	Ik ben bankbediende.	banque	0	0
Il faut absolument éviter que le feu n'atteigne la poudre à canon.	We moeten te allen prijze vermijden dat het vuur het buskruit bereikt.	éviter	0	0
C'est mon meilleur ami. C'est comme si nous étions frères.	Hij is mijn beste vriend. Het is alsof we broers zijn.	étions	0	0
Le Soleil, la Lune, et les étoiles font tous partie de l'Univers.	De zon, de maan en de sterren behoren alle tot het universum.	lune	0	0
Sainte Anne a imploré la pitié.	Sint-Anna smeekte om genade.	pitié	0	0
C'est quoi la liberté ?	Wat is vrijheid?	liberté	0	0
Il est évident que l'amélioration de l'expérience utilisateur ne fait pas partie des préoccupations des administrateurs de sites web lorsqu'ils ajoutent des widgets de partage de signets sur leurs sites.	Het lijdt geen twijfel dat het verbeteren van de gebruikerservaring het laatste is waar webmasters aan denken als ze social bookmarking widgets aan hun sites toevoegen.	expérience	0	0
Tom ne veut pas renoncer à son droit à un procès devant un jury.	Tom wil geen afstand doen van zijn recht op een juryrechtspraak.	procès	0	0
Allume la radio.	Doe de radio aan.	radio	0	0
Hum. J'ai le sentiment que je vais me perdre, quelle que soit la route que je prenne.	Hmm. Ik heb het gevoel dat ik ga verdwalen, welke weg ik ook neem.	hum	0	0
On se verra demain.	We zien elkaar morgen.	verra	0	0
J'ai préparé du thé.	Ik heb thee gemaakt.	thé	0	0
Partez illico presto !	Vertrek onmiddellijk!	partez	0	0
A-t-il utilisé une capote ?	Heeft hij een condoom gebruikt?	utilisé	0	0
Il accrocha une image au mur.	Hij hing een afbeelding aan de muur.	mur	0	0
Il y a du mérite, même chez le législateur atteint d'arriération mentale. Il pose les questions que tout le monde a peur de poser de peur de paraître simple.	Er is ook verdienste in de zwakbegaafde wetgever. Hij stelt de vragen die iedereen bang is om te stellen uit angst dat ze eenvoudig lijken.	pose	0	0
Je suis revenu le lendemain.	Ik ben de volgende dag teruggekomen.	revenu	0	0
Tom a terminé en deuxième place.	Tom was als tweede klaar.	deuxième	0	0
J'ai emprunté cette bande dessinée à sa sœur.	Ik heb dit stripboek van zijn zus geleend.	bande	0	0
Asseyez-vous où vous voulez.	Gaat u maar zitten waar u maar wilt.	asseyez-vous	0	0
Le suicide est un crime dans certaines parties du monde.	Zelfmoord is in sommige delen van de wereld een misdaad.	certaines	0	0
C'est un argument ridicule.	Dit is een belachelijk argument.	ridicule	0	0
Le Père Noël vit au pôle Nord.	De Kerstman woont op de Noordpool.	nord	0	0
Appelez maintenant.	Bel nu.	appelez	0	0
Qu'as-tu acheté à ta copine, pour Noël ?	Wat heb je voor Kerstmis voor je vriendin gekocht?	copine	0	0
Heureux chocolat, qui après avoir couru le monde, à travers le sourire des femmes, trouve la mort dans un baiser savoureux et fondant de leur bouche.	Gelukkige chocolade die, na de wereld te hebben doorkruist doorheen de glimlach van de vrouwen, de dood vond in een heerlijke en smeltende kus van hun mond.	baiser	0	0
Parlez-vous anglais ?	Spreekt u Engels?	anglais	0	0
Henry veut te voir.	Henry wil je zien.	henry	0	0
Je dois aller aux toilettes !	Ik moet plassen!	toilettes	0	0
Peux-tu nous dire ce que tu portes ?	Kan je ons zeggen wat je draagt?	portes	0	0
Il faudra du temps.	Dat zal duren.	faudra	0	0
Tu étais très occupé.	Je was druk bezig.	occupé	0	0
Ils sont grands.	Deze zijn groot.	grands	0	0
Est-ce que je vous dérange ?	Stoor ik?	dérange	0	0
Qui jouera le rôle de la princesse ?	Wie zal de rol van prinses spelen?	rôle	0	0
Tu étais censé regarder le film aussi.	Je zou ook naar de film moeten kijken.	censé	0	0
Savez-vous où Tom est allé ?	Weet jij waar Tom naartoe is gegaan?	savez-vous	0	0
« Je serais un vrai James Bond, habillé comme ça », se dit Dima, puis il entra dans le magasin.	"Daarin zou ik er als een echte James Bond uitzien," zei Dima tegen zichzelf, en ging toen de winkel binnen.	james	0	0
Elisabeth II est la Reine d'Angleterre.	Elizabeth de 2de is de koningin van Engeland.	reine	0	0
Marie y croit.	Maria gelooft het.	croit	0	0
Le lendemain, traversant la cour en courant, le sourd lui cria : Petite mère, si jamais vous avez besoin de quelque chose, servez-vous !	De volgende dag riep de dove, terwijl hij de binnenplaats over rende, naar haar: "Als u iets nodig heeft, moedertje, neemt u het maar!"	cour	0	0
Nous pouvons voir une église là-bas.	We kunnen daar een kerk zien.	église	0	0
Il partait remplir le jerrican vide.	Hij ging weg om de lege jerrycan te vullen.	vide	0	0
Comment est-ce que je peux obtenir une carte de bibliothèque ?	Hoe kom je aan een bibliotheekpas?	obtenir	0	0
Conneries !	Flauwekul!	conneries	0	0
Je suis désolée si je vous ai causé des ennuis.	Het spijt me als ik u problemen heb bezorgd.	ennuis	0	0
Je trouve cela à la fois faux et dérangeant sur le plan personnel.	Dat vind ik allebei niet juist en dat zit mij persoonlijk dwars.	personnel	0	0
Ton oncle t'a-t-il laissé conduire sa voiture ?	Heeft uw oom u zijn auto laten besturen?	conduire	0	0
Tu es tombé.	Je bent gevallen.	tombé	0	0
Dans mon langage, les notes de musique sont do, ré, mi, fa, sol, la et si.	In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	sol	0	0
J'ai oublié mon code PIN !	Ik ben mijn pincode vergeten!	code	0	0
Une araignée a huit pattes.	Een spin heeft acht poten.	huit	0	0
Tom prend toujours des avions en classe économique pour économiser de l'argent.	Om geld te besparen, vliegt Tom altijd in economyclass.	avions	0	0
Ne perdez jamais espoir !	Verlies nooit de hoop!	espoir	0	0
N'hésitez pas à poser des questions si vous ne comprenez pas.	Aarzel niet vragen te stellen indien je iets niet begrijpt.	comprenez	0	0
Je n'ai rien de spécial à faire demain.	Ik heb morgen niets speciaals te doen.	spécial	0	0
Si vous regardez la vidéo explicative, vous pouvez le faire vous-même.	Als u de verklarende video bekijkt, kunt u het zelf doen.	vidéo	0	0
J'ai dormi avec mes vêtements.	Ik sliep met mijn kleren aan.	vêtements	0	0
La meilleure défense, c'est l'attaque.	De aanval is de beste verdediging.	défense	0	0
Alex est intergenre.	Alex is genderqueer.	alex	0	0
Le Lesotho est entièrement entouré par l'Afrique du Sud.	Lesotho is volledig omringd door Zuid-Afrika.	sud	0	0
Grand-mère saupoudrait de la farine sur le rouleau à pâtisserie pour que la pâte n'y colle pas.	Oma strooide bloem op de deegrol, zodat het deeg er niet zou aankleven.	grand-mère	0	0
Peu importe quelle équipe gagne le match.	Het maakt niet uit welk team de wedstrijd wint.	match	0	0
La bombe est amorcée.	De bom heeft een ontsteker.	bombe	0	0
La nourriture en conserve ne l'intéresse pas.	Hij houdt niet van blikjes.	intéresse	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	zone	0	0
Cette poupée est un cadeau de ma tante.	Deze pop is een geschenk van mijn tante.	tante	0	0
Cela paraît superflu.	Dat klinkt overbodig.	paraît	0	0
Je vous prie de m'excuser, quelle heure est-il ?	Pardon, hoe laat is het?	excuser	0	0
Tu ne peux rien acheter d'intéressant dans ce magasin.	Je kan in deze winkel niets interessants kopen.	magasin	0	0
Va te marier !	Ga nu trouwen!	marier	0	0
Cette montre est chère.	Dit horloge is duur.	chère	0	0
Saute ! N'aie pas peur ! Ce n'est pas très haut !	Spring! Geen schrik! Het is niet heel hoog!	aie	0	0
Tu n'es pas meilleur que moi pour te souvenir de choses.	Je bent niet beter dan ik in het onthouden van dingen.	souvenir	0	0
Selon moi, il est probable que Tom aille à Boston dans un avenir proche.	Ik denk dat Tom binnenkort naar Boston zal gaan.	proche	0	0
Ça revient à vider l'océan avec une petite cuillère !	Dat is toch water naar de zee dragen!	revient	0	0
As-tu ressenti récemment une douleur ou une raideur inexpliquée au niveau du cou ?	Heb je onlangs onverklaarbare pijn of stijfheid in je nek gevoeld?	douleur	0	0
Ça n'arrivera pas.	Dat zal niet gebeuren.	arrivera	0	0
Tu ne lis pas la presse à scandale ?	Lees je de roddelpers niet?	presse	0	0
Je trouve ce site génial et c’est merveilleux de pouvoir aider les amis du monde entier !	Ik vind deze site geweldig en het is fantastisch om vrienden over de hele wereld te kunnen helpen!	merveilleux	0	0
Non, va t'asseoir !	Nee, ga zitten.	asseoir	0	0
Je serai ravi de l'aider.	Ik zal haar met plezier helpen.	ravi	0	0
J'ai décidé de lui raconter que je l'aimais.	Ik heb besloten haar te zeggen dat ik van hem hou.	aimais	0	0
Le Brésil est situé en Amérique du Sud.	Brazilië ligt in Zuid-Amerika.	amérique	0	0
Ne laisse pas la fenêtre ouverte.	Laat het raam niet openstaan.	fenêtre	0	0
Tu peux utiliser le mien.	Je mag de mijne gebruiken.	mien	0	0
Ce terrain m'appartient.	Dit land is van mij.	terrain	0	0
Peux-tu le prouver ?	Kan je het bewijzen?	peux-tu	0	0
Présentez-nous votre projet !	Vertel ons over uw project!	projet	0	0
Notre quartier dispose de trois avenues.	Onze buurt heeft drie lanen.	quartier	0	0
Quand j’avais ton âge, Pluton était une planète.	Toen ik zo oud was als jij, was Pluto een planeet.	planète	0	0
Il n'y a vraiment aucune honte à ne plus pouvoir courir aussi loin ?! Tu en as certainement mis plein la vue aux gens de ton âge qui ne savent plus courir du tout.	Dat u zo'n end niet meer kan lopen is toch niks om u voor te schamen?! Je zal ze de kost moeten geven die op uw leeftijd überhaupt niet meer kunnen lopen.	certainement	0	0
Peut-être que je devrais aussi ajouter des phrases sans traduction ? C'est une façon très rapide d'améliorer la popularité de sa langue.	Zal ik misschien ook zinnetjes toevoegen zonder vertalingen? Dat is een erg snelle methode om de populariteit van de eigen taal te verbeteren.	rapide	0	0
Je me suis perdu lorsque je t'ai rendu visite pour la première fois.	Ik ben verloren gelopen toen ik je voor het eerst bezocht.	lorsque	0	0
Comment vous assurer que votre petite amie ne feint pas ses orgasmes ?	Hoe kan je er zeker van zijn dat je vriendin geen orgasme veinst?	assurer	0	0
Tom s'est rendu compte qu'il était très fatigué.	Tom besefte dat hij erg moe was.	rendu	0	0
Trop mignon !	Hoe lief!	mignon	0	0
Tourne la clé vers la gauche.	Draai de sleutel naar links.	tourne	0	0
Elles commencèrent à danser.	Ze begonnen te dansen.	danser	0	0
Bob est le seul étudiant de notre classe qui puisse parler espagnol.	Bob is de enige leerling in onze klas die Spaans kan spreken.	bob	0	0
Nous avons plus de clients que nous ne pouvons en compter.	We hebben meer klanten dan we kunnen tellen.	clients	0	0
Peut-être a-t-il plein de petites amies.	Misschien heeft hij veel vriendinnen.	petites	0	0
Vous aimez Moscou ?	Vindt u Moskou leuk?	aimez	0	0
Je veux présenter mes excuses pour toutes les choses que j'ai dites auparavant aujourd'hui.	Ik wil mijn excuses aanbieden voor alle dingen die ik eerder vandaag zei.	présenter	0	0
C'est de la plus haute importance.	Dit is uiterst belangrijk.	importance	0	0
Disons pourquoi nous sommes venus.	Laat ons zeggen waarom we zijn gekomen.	venus	0	0
Jimmy connait tout sur les voitures.	Jimmy weet alles over auto's.	jimmy	0	0
Pour autant que je sache, un tel mot n'existe pas.	Voor zover ik weet bestaat zo'n woord niet.	sache	0	0
Il mérite la punition.	Hij verdient zijn straf.	mérite	0	0
L'ordinateur est une machine complexe.	Een computer is een ingewikkelde machine.	machine	0	0
Elle a suivi un régime les deux derniers mois car elle a pris trop de poids durant l'hiver.	Ze is de laatste twee maanden op dieet geweest omdat ze te veel was aangekomen in de winter.	derniers	0	0
Ce programme ne peut pas être exécuté en mode DOS.	Dit programma kan niet in DOS-modus worden uitgevoerd.	programme	0	0
Bonjour, mesdames.	Goedemorgen dames.	mesdames	0	0
C'est l'un de mes meilleurs amis.	Hij is een van mijn beste vrienden.	meilleurs	0	0
Sois honnête.	Wees eerlijk.	honnête	0	0
Essayez !	Probeer!	essayez	0	0
S'il fait beau, j'irai.	Als het goed weer is, ga ik.	irai	0	0
Connard !	Eikel!	connard	0	0
Je voulais le réserver pour une occasion spéciale.	Ik wou dit voor een speciale gelegenheid bewaren.	occasion	0	0
Vous pensez que c'est axiomatique, mais je pense que nous devons le prouver.	Jullie denken dat het axiomatisch is, maar ik denk dat we het moeten bewijzen.	prouver	0	0
As-tu travaillé hier ?	Heb je gisteren gewerkt?	travaillé	0	0
Tu ne dois pas manger trop de glace ni trop de spaghetti.	Je mag niet te veel ijs en spaghetti eten.	glace	0	0
Mon Dieu, ayez pitié de mon âme, mon Dieu, ayez pitié de ce pauvre peuple.	Mijn God, wees mijn ziel genadig, mijn God heb mededogen met dit arme volk.	ayez	0	0
Je parie qu'il acceptera ta proposition.	Ik wed dat hij je voorstel zal aanvaarden.	parie	0	0
Le camion à ordures vient trois fois par semaine.	De vuilkar komt driemaal per week.	camion	0	0
Je suis toujours fier de ma famille.	Ik ben altijd trots op mijn familie.	fier	0	0
Il reste encore une question que nous devons discuter.	Er is nog een vraag die we moeten bespreken.	discuter	0	0
Il vit dans un petit village alpin en Autriche.	Hij woont in een klein alpendorp in Oostenrijk.	village	0	0
Quel spectacle !	Wat een show!	spectacle	0	0
Je trouve tout merdique ou nul.	Ik vind alles shit of helemaal niet.	nul	0	0
Le rose, c'est pour les filles.	Roze is voor meisjes.	rose	0	0
Sa triste histoire m'a touché.	Zijn verdrietige verhaal raakte me.	touché	0	0
Elles ont mangé.	Ze hebben gegeten.	mangé	0	0
Vis.	Leef.	vis	0	0
Je donne ma parole.	Ik geef je mijn woord.	parole	0	0
J'étais très riche, jusqu'à ce que je la rencontre.	Ik was heel rijk, tot ik haar ontmoette.	rencontre	0	0
Je l'apprécie parce qu'il est honnête.	Ik mag hem omdat hij eerlijk is.	apprécie	0	0
Jane était furieuse.	Jane was woedend.	jane	0	0
Les romans de fiction se vendent mieux que la réalité. En fait, la réalité ne se vend pas du tout.	Fictieromans verkopen beter dan realiteit. In feite verkoopt realiteit helemaal niet.	réalité	0	0
Nous savons que tu es là.	We weten dat je er bent.	savons	0	0
Nous méritons toutes le respect.	Wij verdienen allemaal respect.	respect	0	0
Le patient va bientôt se remettre de sa maladie.	De patiënt zal vlug herstellen van zijn ziekte.	remettre	0	0
Je préfère ne pas partir en vacances l'été.	Ik ga liever niet op vakantie in de zomer.	vacances	0	0
C'est à toi de choisir.	De keuze is helemaal aan jou.	choisir	0	0
Ha ha ha !	Hahaha!	ha	0	0
Il est important de donner son opinion à une personne pour l’aider à corriger ses fautes. C’est témoigner de la commisération à cette personne et c’est le premier devoir du serviteur. Mais la manière de le faire nécessite beaucoup de tact. Il est aisé de découvrir les bons et les mauvais côtés d’une personne, de même est-il facile de donner son opinion à ce sujet. Pour la plupart, les hommes pensent qu’ils font preuve de générosité lorsqu’ils choisissent de dire ce que les autres trouveraient détestable ou difficile à dire. Mais dès lors que cela n’est pas bien perçu, ils renoncent, convaincus qu’il est inutile d’insister. C’est une attitude totalement indigne. Apporter l’opprobre sur quelqu’un en le calomniant ne profite à personne. Cette manière d’agir ne fait que soulager le cœur de celui qui se porte en juge.	Iemand zijn opinie geven en zijn fouten verbeteren is iets belangrijks. Het vertoont medeleven en komt voorop te staan op gebied van dienstverlening. Maar de manier waarop is uiterst moeilijk. De goede en de slechte punten van iemand ontdekken is een gemakkelijke zaak en een opinie geven met betrekking tot dit eveneens. Voor het merendeel denken mensen dat ze aardig zijn door datgene wat anderen smaakloos of moeilijk uit te drukken vinden, te verwoorden. Maar, als de boodschap slecht overkomt is er niets meer aan te verhelpen. Dit is compleet waardeloos. Het komt op hetzelfde neer als iemand schaamte toe te brengen door hem te belasteren. Het is niets meer dan zich het hart van iets te ontdoen.	découvrir	0	0
J'ai besoin de mettre de l'ordre dans mes idées.	Ik moet mijn gedachten ordenen.	idées	0	0
Tom a désobéi à un ordre direct d'un officier supérieur.	Tom heeft een direct bevel van een meerdere genegeerd.	officier	0	0
J'aime mes frères et sœurs.	Ik hou van m'n broers en zussen.	frères	0	0
À quoi ça sert ?	Waartoe dient dit?	sert	0	0
Bill a un travail à mi-temps pour pouvoir acheter une voiture.	Bill heeft een parttime job om een auto te kunnen kopen.	bill	0	0
Est-ce la seule solution ?	Is dit de enige oplossing?	solution	0	0
J'ai des informations.	Ik heb informatie.	informations	0	0
Je ne m'attendais pas à ce que tu sois là aujourd'hui.	Ik had niet verwacht dat u vandaag hier zou zijn.	attendais	0	0
Un monstre hideux vivait ici auparavant.	Een verschrikkelijk monster leefde hier vroeger.	monstre	0	0
Vous êtes très sexy.	U bent erg sexy.	sexy	0	0
Peut-il y avoir un ordinateur si intelligent qu'il puisse être capable de raconter une blague ?	Kan er een computer bestaan die zo slim is dat hij een grapje kan vertellen?	ordinateur	0	0
Au fait, le parapluie que tu disais avoir perdu l’autre fois, tu l’as retrouvé ?	Apropos, heb je de paraplu weergevonden waarvan je onlangs zei dat je hem verloren had?	retrouvé	0	0
J'ai toujours aimé observer les mouvements des forces de la nature.	Ik heb altijd genoten van het observeren van de bewegingen van de natuurkrachten.	nature	0	0
Je n'arrive pas à me rappeler comment y aller.	Ik weet niet meer hoe ik daar moet komen.	rappeler	0	0
L'énergie solaire est écologique.	Zonne-energie is milieuvriendelijk.	énergie	0	0
J'ai construit une maison à un jet de pierre de la forêt.	Ik bouwde een huis op een steenworp van het bos.	pierre	0	0
Tom utilise Marie comme pseudonyme sur Internet.	Tom gebruikt de naam Mary op internet.	utilise	0	0
Vérifiez la pression de vos pneus.	Controleer jullie bandenspanning.	pression	0	0
Nous vendons des chaussures.	Wij verkopen schoenen.	chaussures	0	0
D'après une annonce faite par le porte-parole du groupe, le guitariste de Bang va devenir père pour la deuxième fois.	De gitarist van Bang wordt volgens een aankondiging door de woordvoerder van de groep voor de tweede keer vader.	faite	0	0
Tu n'aimes pas les histoires d'amour.	Je houdt niet van liefdesverhalen.	histoires	0	0
Il est marié et a deux enfants.	Hij is getrouwd en heeft twee kinderen.	marié	0	0
De l'espace, la Terre a l'air plutôt petite.	Vanuit de ruimte lijkt de aarde tamelijk klein.	espace	0	0
L'adage « Ne comptez pas vos poussins avant qu'ils ne soient éclos » n'avait jamais été aussi pertinent.	Het adagium "Tel je kippen niet voor ze uit het ei zijn" was nog nooit zo treffend geweest.	soient	0	0
Nick n'a pas besoin de venir à mon bureau.	Nick moet niet naar mijn bureau komen.	nick	0	0
Mon ordinateur portable tourne sous Linux.	Mijn laptop draait Linux.	portable	0	0
Je viens de me lever. Donne-moi quelques minutes pour me préparer.	Ik ben net opgestaan. Geef me alsjeblieft een paar minuten om me klaar te maken.	préparer	0	0
Est-ce nécessaire ?	Moet dat?	nécessaire	0	0
Ils sont toujours à court d'argent.	Zij komen altijd geld te kort.	court	0	0
Qu'allez-vous offrir à Tom pour Noël ?	Wat gaan jullie Tom geven met Kerstmis?	offrir	0	0
Où diable l'ai-je mise ?	Waar heb ik haar in vredesnaam neergelegd?	ai-je	0	0
C’est le livre de Tony.	Dit boek is van Tony.	tony	0	0
Ne sois pas si dur envers toi-même.	Wees niet zo hard voor jezelf.	envers	0	0
Je suis en train de prendre mon bain.	Ik ben aan het baden.	bain	0	0
La municipalité se charge de faire évacuer les ordures.	De gemeente zorgt voor het afvoeren van vuilnis.	charge	0	0
Je prends bien soin de Mary.	Ik zorg goed voor Maria.	mary	0	0
Harry n'a que 40 ans.	Harry is amper veertig jaar.	harry	0	0
Jim vient à la fête lui aussi.	Jim komt ook naar het feest.	jim	0	0
L'ennemi de la sagesse conventionnelle ne réside pas dans les idées, mais dans le cours des événements.	De vijand van de conventionele wijsheid is niet de ideeën maar de loop der gebeurtenissen.	ennemi	0	0
Sortons d'ici avant que les policiers n'arrivent.	Laten we hier wegwezen voordat de politie komt.	arrivent	0	0
Tom a répondu immédiatement.	Tom heeft meteen geantwoord.	immédiatement	0	0
Je suis heureux de te voir finalement content.	Ik ben blij je eindelijk gelukkig te zien.	finalement	0	0
Le filet est énorme.	Het net is enorm groot.	énorme	0	0
Grand-père me l'a acheté !	Opa heeft het voor mij gekocht!	grand-père	0	0
Nous aurons un test demain.	We hebben morgen een tentamen.	test	0	0
Mon mari gagne cent mille dollars par an.	Mijn echtgenoot verdient honderdduizend dollar per jaar.	gagne	0	0
Je pense qu'il te faut réfléchir à ton futur.	Ik denk dat je over de toekomst moet nadenken.	réfléchir	0	0
Nous devons faire preuve de solidarité avec les victimes du tremblement de terre.	We moeten solidair zijn met de slachtoffers van de aardbeving.	victimes	0	0
C'est bien si tu sais chanter.	Het zou goed zijn als je kon zingen.	chanter	0	0
Le futur aussi était mieux avant.	Ook de toekomst was vroeger beter.	futur	0	0
Lâche mon bras !	Laat mijn arm los!	lâche	0	0
Mademoiselle Klein fait passer un test chaque vendredi.	Mevrouw Klein geeft elke vrijdag een test.	mademoiselle	0	0
Ne dis rien à mon petit copain !	Zeg niets tegen mijn vriendje.	copain	0	0
Tu dois enlever ton chapeau quand tu es à l'intérieur.	Je moet je hoed afnemen in de kamer.	enlever	0	0
De qui pensez-vous recevoir des cadeaux de Noël ?	Van wie verwacht u kerstcadeaus te krijgen?	pensez-vous	0	0
Je ne retrouve pas mes gants.	Ik kan mijn handschoenen niet vinden.	retrouve	0	0
Il se décida à l'épouser.	Hij besloot met haar te trouwen.	épouser	0	0
On a livré ces fleurs à la mauvaise adresse.	Deze bloemen zijn op het verkeerde adres afgeleverd.	fleurs	0	0
Espèce de salope insolente !	Onbeschofte slet!	salope	0	0
Je suis content que tu m'aies invité.	Ik ben blij dat je me uitgenodigd hebt.	aies	0	0
Salut, beau gosse !	Hé, knapperd!	gosse	0	0
J'espère qu'on peut arranger ça.	Ik hoop dat we dat kunnen oplossen.	arranger	0	0
Si tu veux te sentir vraiment riche aujourd'hui, fais le compte de tout ce qui ne peut pas s'acheter avec de l'argent.	Als je je vandaag echt rijk wilt voelen, tel dan alles wat niet met geld te koop is.	riche	0	0
Il est primordial que tout le monde soit mis au courant des faits.	Het is essentieel dat iedereen op de hoogte wordt gebracht van de feiten.	faits	0	0
Ce livre est très ancien.	Dat boek is heel oud.	ancien	0	0
J'ai dit « Stop ! »	Ik zei: "Stop!"	stop	0	0
Tom essaiera de convaincre Mary d'accepter votre offre.	Tom zal proberen Maria ervan te overtuigen uw aanbod te aanvaarden.	accepter	0	0
Tu restes là.	Jij blijft daar.	restes	0	0
Le petit garçon se fit lentement de nouveaux amis.	De jongen maakte beetje bij beetje een paar nieuwe vrienden.	nouveaux	0	0
Faites sauter.	Blaas het op.	sauter	0	0
Il est considéré comme le suspect numéro un par la police.	De politie beschouwt hem als de voornaamste verdachte.	suspect	0	0
Nous sauvons des vies.	We redden levens.	vies	0	0
Nous allions souvent skier durant l'hiver.	We gingen vaak skiën in de winter.	durant	0	0
Vous avez un invité.	U hebt een gast.	invité	0	0
Les droits humains sont l'âme de notre politique étrangère.	Mensenrechten zijn de ziel van ons buitenlands beleid.	politique	0	0
Avez-vous pensé à votre brosse à dents ?	Hebben jullie nagedacht over jullie tandenborstel?	dents	0	0
Le docteur s'est bien occupé du patient.	De dokter zorgde goed voor de zieke.	patient	0	0
Ne mange pas de sucreries entre les repas.	Snoep niet tussen de maaltijden.	repas	0	0
On ne doit pas s'arrêter sur la bande d'arrêt d'urgence pour faire ses besoins.	Het is verboden op de pechstrook te stoppen om aan je natuurlijke behoefte te voldoen.	urgence	0	0
Distribuez-nous les cartes.	Deel de kaarten uit.	cartes	0	0
Je n'arrive pas à sentir mes jambes.	Ik kan mijn benen niet voelen.	jambes	0	0
Oublie notre conversation.	Vergeet ons gesprek.	conversation	0	0
Une telle chose ne se produit pas tous les jours.	Zo iets gebeurt niet dagelijks.	telle	0	0
Le trajet en bus durait.	De busrit duurde.	bus	0	0
Quatre de mes chants de Noël préférés sont « Silent Night », « Joy to the World », « The First Noel » et « Away in the Manger ».	Vier van mijn favoriete kerstliederen zijn "Silent Night", "Joy to the World", "The First Noel" en "Away in the Manger".	to	0	0
Il a laissé le moteur tourner.	Hij liet de motor aanstaan.	tourner	0	0
Bon dieu ! Combien de fois dois-je encore te dire de ne pas toucher à ça ?	Potverdikkeme nog aan toe! Hoe vaak moet ik je nou nog zeggen dat je daarvan af moet blijven?	toucher	0	0
Les livres sont la mémoire de l'humanité.	Boeken zijn het geheugen van de mensheid.	mémoire	0	0
Le héro de cette série est un animal.	Het hoofdpersonage van deze serie is een dier.	série	0	0
Elle s'est mariée à l'âge de dix-sept ans.	Ze is op haar zeventiende getrouwd.	mariée	0	0
Mary n'est pas pauvre, au contraire, elle est plutôt riche.	Maria is niet arm; integendeel, ze is behoorlijk rijk.	contraire	0	0
J'ai du vent.	Ik ben winderig.	vent	0	0
La taille compte.	Grootte doet ertoe.	taille	0	0
Donnez-moi le micro !	Geef mij de microfoon!	donnez-moi	0	0
Regarde sous la peau d'un homme civilisé et tu trouves un barbare.	Kijk onder de huid van een geciviliseerd mens en je vindt een barbaar.	trouves	0	0
Ce livre-ci n'est pas aussi facile que celui-là.	Dit boek is niet zo gemakkelijk als dat daar.	celui-là	0	0
Le chat dormit sur la table.	De kat sliep op de tafel.	chat	0	0
Continuez !	Ga verder!	continuez	0	0
Veuillez signer le contrat.	Gelieve het contract te ondertekenen.	contrat	0	0
Elle le tua avec un couteau.	Ze doodde hem met een mes.	couteau	0	0
Le problème avec cette erreur est double.	Het probleem met die fout is tweeledig.	double	0	0
La vie est dure, mais je suis encore plus dure.	Het leven is hard, maar ik ben harder.	dure	0	0
Son mari a dû l'empêcher de poursuivre sa carrière artistique.	Haar man moest haar tegenhouden om haar kunstcarrière voort te zetten.	carrière	0	0
Excuse-moi, je dois partir.	Neem mij niet kwalijk, ik moet vertrekken.	excuse-moi	0	0
J'ai regardé ma montre.	Ik keek op mijn horloge.	regardé	0	0
Avec l'ascenseur, on peut monter et descendre à la fois.	Met de lift kun je zowel omhoog- als omlaaggaan.	descendre	0	0
Il entra à l'université après avoir échoué deux fois à l'examen.	Hij begon de universiteit nadat hij twee maal gezakt was in de examens.	université	0	0
Il avait du mal à formuler ses sentiments.	Hij had moeite om zijn gevoelens te formuleren.	sentiments	0	0
Papier à lettres, s'il te plaît.	Schrijfpapier, alsjeblieft.	papier	0	0
J'avais remarqué ça.	Dat had ik gemerkt.	remarqué	0	0
Leurs noms ont été effacés de la liste.	Hun namen werden uit de lijst geschrapt.	noms	0	0
Ma famille a vécu ici pendant vingt ans.	Mijn familie heeft hier twintig jaar geleefd.	vécu	0	0
Il n'y a pas de courage sans peur.	Zonder angst geen moed.	courage	0	0
Sa beauté ne fait aucun doute.	Er is geen twijfel over haar schoonheid.	beauté	0	0
On a beaucoup bu hier.	We hebben gisteren veel gedronken.	bu	0	0
Entends, vois et tais-toi, si tu veux vivre en paix.	Horen, zien en zwijgen, als je in vrede wilt leven.	tais-toi	0	0
Il se peut qu'il pleuve cet après-midi.	Misschien gaat het vanmiddag regenen.	après-midi	0	0
Excellent !	Uitstekend!	excellent	0	0
Assieds-toi !	Ga zitten!	assieds-toi	0	0
Il écrit et chante ses propres chansons.	Hij schrijft en zingt zijn eigen liedjes.	propres	0	0
Parmi eux certains sont mes amis.	Sommigen onder hen zijn mijn vrienden.	parmi	0	0
Je n'arrivais pas à l'entendre tellement la musique était forte.	Ik verstond hem niet omdat de muziek zo hard stond.	forte	0	0
C'est la maison où je vivais étant petit.	Dit is het huis waarin ik leefde toen ik klein was.	étant	0	0
Le vieux couple n'avait point d'enfants.	Het bejaarde echtpaar had geen kinderen.	couple	0	0
Tous les enfants aiment jouer.	Alle kinderen vinden het leuk om te spelen.	aiment	0	0
Il se pourrait que Tom n'ait pas de permis de conduire.	Het zou kunnen dat Tom geen rijbewijs heeft.	permis	0	0
Quelle est la différence entre un hérisson et un porc-épic ?	Wat is het verschil tussen een egel en een stekelvarken?	différence	0	0
Il est presque minuit, il faudrait donc dormir un peu.	Het is al bijna middernacht dus we moeten nodig gaan slapen.	faudrait	0	0
Il a facilement gagné la course.	Hij heeft de wedren gemakkelijk gewonnen.	course	0	0
Les humains coloniseront-ils l'espace ?	Zullen mensen de ruimte coloniseren?	humains	0	0
Dégage !	Hoepel op.	dégage	0	0
Vingt mille yens, s'il vous plaît.	Twintigduizend yen, alstublieft.	mille	0	0
Tom n'a pas accès à la base de données.	Tom heeft geen toegang tot de databank.	accès	0	0
La flèche atteignit la cible.	De pijl raakte het doel.	cible	0	0
Au début de chaque weekend, je suis à la fois fatigué et joyeux.	Aan het begin van elk weekeinde ben ik tegelijk moe en vrolijk.	joyeux	0	0
Elle souriait avec bonheur.	Ze glimlachte verheugd.	bonheur	0	0
Tom ne les aimait pas.	Tom vond ze niet leuk.	aimait	0	0
Il n'est pas encore venu. Il a certainement manqué le bus.	Hij is er nog niet. Hij heeft vast de bus gemist.	manqué	0	0
Au commencement était l'action.	In het begin was de daad.	action	0	0
Steve a reçu une lettre de Jane.	Steve ontving een brief van Jane.	steve	0	0
Tom a remercié Marie de l'avoir aidé à décorer son arbre de Noël.	Tom bedankte Maria voor de hulp bij het versieren van zijn kerstboom.	aidé	0	0
Trouvez la paix !	Vind vrede!	trouvez	0	0
Mon frère aime les films d'horreur.	Mijn broer houdt van griezelfilms.	films	0	0
J'emmène Tom.	Ik neem Tom.	emmène	0	0
Tom aide Marie.	Tom helpt Maria.	marie	0	0
Je n'ai pas réussi à attraper le dernier bus et suis rentré à la maison en taxi.	Ik heb de laatste bus gemist en ik ben met de taxi naar huis gegaan.	taxi	0	0
C'est un restaurant coûteux.	Dat is een duur restaurant.	restaurant	0	0
Les autorités de la république ont discuté du plan de mesures pour faire face à la crise.	De autoriteiten van de republiek hebben het actieplan voor de bestrijding van de crisis besproken.	crise	0	0
Nous sommes de retour à Imola, et avec une Peugeot-Prost ou Prost-Peugeot qui trace sa propre voie ! La confrontation du jour : Prost-Peugeot contre le pilote Jarno Trulli, qui démarre sur les chapeaux de roue. La Prost-Peugeot est encore plus rapide, mais heureusement il y a des dispositifs d'aide, tels que les commissaires de piste, et à la fin Jarno Trulli rattrape son véhicule.	We zijn terug in Imola, en met een Peugeot-Prost of Prost-Peugeot die een eigen leven gaat leiden! De strijd van de dag: Prost-Peugeot tegen de coureur Jarno Trulli, die een vliegende start maakt. De Prost-Peugeot is echter sneller, maar gelukkig zijn er hulpmiddelen, zoals baancommissarissen, en uiteindelijk haalt Jarno Trulli zijn voertuig dan toch weer in.	piste	0	0
Le salaire annuel de Tom est resté le même au cours des trois dernières années.	Toms jaarsalaris is de afgelopen drie jaar hetzelfde gebleven.	dernières	0	0
Puisque le bonheur n'existe pas, tâchons d'être heureux sans lui...	Aangezien geluk niet bestaat, moeten we proberen om zonder gelukkig te zijn!	puisque	0	0
Les couleurs primaires, le rouge, le bleu et le jaune proviennent de la lumière blanche.	De primaire kleuren rood, blauw en geel ontstaan door licht.	blanche	0	0
Coupe les patates.	Snij de aardappelen.	coupe	0	0
Tous leurs secrets ont été révélés.	Al hun geheimen werden te grabbel gegooid.	secrets	0	0
Tom est un prince.	Tom is een prins.	prince	0	0
Vous êtes marrant.	U bent grappig.	marrant	0	0
Il existe bien entendu beaucoup d'autres raisons pour lesquelles j'aime habiter aux Pays-Bas.	Natuurlijk zijn er veel meer redenen waarom ik graag in Nederland woon.	raisons	0	0
Je refuse de consentir à ce projet.	Ik weiger mijn akkoord voor dit project.	refuse	0	0
Tom a apporté ça.	Tom heeft dit gebracht.	apporté	0	0
Le bouton de porte s'est cassé.	De deurknop brak.	cassé	0	0
Nous arborons les drapeaux lors des jours de fêtes nationales.	We hijsen de vlaggen op nationale feestdagen.	lors	0	0
Mettez ça en évidence !	Laat het zien!	mettez	0	0
Dis-lui pourquoi.	Vertel hem waarom.	dis-lui	0	0
Je ne l'ai pas tuée.	Ik heb haar niet vermoord.	tuée	0	0
La fille est allée à l'école malgré sa maladie.	Het meisje ging naar school ondanks haar aandoening.	maladie	0	0
Sa maison est trois fois plus grande que la mienne.	Zijn huis is drie keer zo groot als het mijne.	mienne	0	0
Qui est rentré ?	Wie is thuis?	rentré	0	0
T’es libre, ce week-end ?	Ben je vrij dit weekend?	week-end	0	0
Présente tes excuses.	Bied nu je excuses aan.	excuses	0	0
Les deux pays partagent 500 km de frontière.	De twee landen zijn gescheiden door een grens van 500 kilometer.	km	0	0
Les médicaments et l'alcool font rarement bon ménage.	Medicijnen en alcohol gaan vaak niet samen.	alcool	0	0
Elle voudrait te parler.	Zij zou graag met je willen praten.	voudrait	0	0
Un long fil s'emmêle facilement.	Een lange draad raakt gemakkelijk verstrengeld.	fil	0	0
Je me rends chez mon ami.	Ik ga bij mijn vriend.	rends	0	0
Je quitte l'Australie.	Ik verlaat Australië.	quitte	0	0
J'ai couché avec mon patron.	Ik heb met mijn baas geslapen.	couché	0	0
Nous nous disons juste bonjour bonsoir.	Wij zeggen alleen maar goeiedag tegen elkaar.	disons	0	0
Je n'ai pas totalement abandonné l'idée.	Ik heb het idee niet helemaal opgegeven.	totalement	0	0
Cette notion géographique est pour moi tout à fait claire.	Dit geografische begrip is mij volkomen duidelijk.	claire	0	0
Ils ont visité Londres.	Ze hebben Londen bezocht.	londres	0	0
Je viens ici pour vous remercier.	Ik kom hier om jullie te bedanken.	remercier	0	0
Ce ne sont pas les mêmes.	Dit zijn niet dezelfde.	mêmes	0	0
Vous n'êtes pas partis à Ouarzazate ?	Ben je niet naar Ouarzazate geweest?	partis	0	0
Sami pensait que l'imam parlait de lui.	Sami dacht dat de imam over hem sprak.	pensait	0	0
Il y a de nombreuses rivières, sur cette île.	Er zijn veel rivieren op dat eiland.	île	0	0
Je vous remercie du fond du cœur.	Ik dank u met heel mijn hart.	remercie	0	0
Allez chercher la caméra.	Haal de camera.	caméra	0	0
Les gens pensent que ce reportage est vrai.	Mensen denken dat deze reportage echt is.	pensent	0	0
Suis-je malade, docteur ?	Ben ik ziek dokter?	suis-je	0	0
Tu t'es mis à pleurer.	Je begon te huilen.	pleurer	0	0
J'ai encore un compte à régler avec mon jeune voisin. Ce sale gamin nous envoie toujours des avions en papier par la fenêtre de notre grenier.	Ik heb nog een appeltje te schillen met mijn buurjongen. Dat rotjoch schiet steeds papieren pijltjes door ons zolderraam naar binnen.	régler	0	0
Ouvrez ce truc !	Maak dat ding open!	ouvrez	0	0
L'espéranto s'est répandu à travers le monde entier, sans effusion de sang. Laquelle, parmi les ainsi-nommées langues du monde, peut-elle le prétendre à propos d'elle-même ?	Esperanto heeft zich zonder bloedvergieten verspreid over de hele wereld. Welke van de zogenaamde wereldtalen kan dit over zichzelf beweren?	entier	0	0
C'est foutu !	Het is naar de klote!	foutu	0	0
Quels types d'armes possédaient-ils ?	Wat voor soort wapens bezaten zij?	types	0	0
Fais-moi le plaisir de la fermer.	Doe mij een plezier en zwijg.	fermer	0	0
Les crocodiles sont des animaux mystérieux.	Krokodillen zijn mysterieuze dieren.	animaux	0	0
Quoi qu'il dise, ne le crois pas.	Wat hij ook zegt, geloof hem niet.	dise	0	0
Je regardais l'image.	Ik keek naar de afbeelding.	image	0	0
Mon appartement se situe au quatrième étage.	Mijn woning is op de vierde verdieping.	étage	0	0
Tom n'était pas autorisé à rejoindre l'équipe.	Tom mocht niet in het team.	rejoindre	0	0
Dans ces circonstances, j’ai la certitude que les soldats sauront accomplir leur devoir.	In deze omstandigheden ben ik er zeker van dat de soldaten hun plicht zullen weten te vervullen.	soldats	0	0
Ils ont l'air de bien s'amuser.	Ze lijken zich goed te amuseren.	amuser	0	0
Quels sont mes points forts, à ton avis ?	Wat zijn volgens jou mijn sterke punten?	points	0	0
Un chien m'a suivi jusqu'à chez moi.	Een hond volgde me naar mijn huis.	suivi	0	0
Vous oubliez d'agir.	U vergeet te handelen.	oubliez	0	0
J'aime ma langue maternelle.	Ik hou van mijn moedertaal.	langue	0	0
Dans quelle direction est-il allé ?	Welke richting is hij uitgegaan?	direction	0	0
Le pain est frais.	Het brood is vers.	frais	0	0
Veuillez vous serrer la main.	Geef elkaar de hand, alstublieft.	veuillez	0	0
Je ne suis pas soldat.	Ik ben geen soldaat.	soldat	0	0
Comment était la couleur du mucus que vous avez craché ?	Welke kleur had het slijm dat u ophoestte?	couleur	0	0
Reste assis sans bouger.	Zit stil.	bouger	0	0
Je suis à l'hôpital. J'ai été frappé par la foudre.	Ik lig in het ziekenhuis. Ik werd door de bliksem getroffen.	frappé	0	0
J'ai entendu frapper à la porte.	Ik hoorde iemand op de deur kloppen.	frapper	0	0
Il souhaitait regarder de quel côté venait le vent avant de prendre une décision.	Hij wilde nog even de kat uit de boom kijken voor een beslissing te nemen.	venait	0	0
Mince, c'est raté.	Verdomme, het is mislukt.	raté	0	0
Évidemment.	Uiteraard!	évidemment	0	0
Sacré costaud !	Wat een taaie rakker!	sacré	0	0
J'ai cherché mes clés toute la journée.	Ik heb de hele dag mijn sleutels lopen te zoeken.	clés	0	0
Tom est toujours en train de mentir.	Tom is nog steeds aan het liegen.	mentir	0	0
Roméo épouse Juliette.	Romeo trouwt met Julia.	épouse	0	0
Y aura-t-il une Troisième Guerre mondiale ?	Komt er een Derde Wereldoorlog?	troisième	0	0
Johnny Depp est mon acteur préféré.	Johnny Depp is mijn favoriete acteur.	johnny	0	0
L'anniversaire d'Amy est en octobre.	Amy's verjaardag is in oktober.	amy	0	0
Jésus changea l'eau en vin.	Jezus veranderde water in wijn.	jésus	0	0
Les navires modernes ne nécessitent qu'un faible équipage.	Moderne schepen hebben maar een kleine bemanning nodig.	faible	0	0
À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	afin	0	0
Cyan est une couleur bleu verdâtre.	Cyaan is een groenblauwe kleur.	bleu	0	0
Tom a failli mourir.	Tom is bijna gestorven.	failli	0	0
Je suis trop fatigué pour courir.	Ik ben te moe om te rennen.	courir	0	0
Ce roman a été écrit par un célèbre écrivain américain.	Deze roman is geschreven door een bekende Amerikaanse schrijver.	américain	0	0
Le roman contient de nombreux détails.	De roman bevat veel details.	détails	0	0
Ce pont a l'air solide.	Deze brug lijkt stevig.	pont	0	0
Joshua est gay.	Joshua is homo.	gay	0	0
Regarde-moi quand je te parle !	Kijk me aan als ik tegen je praat!	regarde-moi	0	0
Si tu sors habillé aussi légèrement, tu vas attraper froid.	Als je met zo weinig kleren naar buiten gaat, vat je nog kou.	attraper	0	0
Veuillez remettre les papiers requis.	Kunt u de benodigde papieren inleveren?	papiers	0	0
Poisson d'avril !	Aprilgrap!	poisson	0	0
Il n'y a aucun doute que Tom voulait bien faire. Cependant, les conséquences de ses actions ont été désastreuses pour toutes les personnes concernées, y compris lui-même.	Dat Tom het goed bedoelde staat buiten kijf. Echter, de gevolgen van zijn daden waren voor alle betrokkenen, waaronder hijzelf, rampzalig.	lui-même	0	0
J'aime les chiens et ma sœur aime les chats.	Ik hou van honden en mijn zus houdt van katten.	chiens	0	0
Sa date approche.	Haar datum nadert.	date	0	0
Je n'ai pas l'intention de retourner à Boston avant Noël.	Ik ben niet van plan om terug te gaan naar Boston tot Kerstmis.	intention	0	0
Le procureur du district est réticent à poursuivre à cause de l'insuffisance des preuves.	De officier van justitie aarzelt om te vervolgen wegens onvoldoende bewijs.	procureur	0	0
Bois donc du café. Je trouve qu'il a très bon goût.	Drink toch wat koffie. Het smaakt zeer goed, vind ik.	goût	0	0
Tu ne pourras jamais être trop prudent lorsque tu conduis une voiture.	Ge kunt niet te oplettend zijn bij het besturen van een auto.	pourras	0	0
Sais-tu qui ils sont ?	Weet jij wie zij zijn?	sais-tu	0	0
Montre-moi le chemin jusqu'à l'arrêt du bus.	Toon me de weg naar de bushalte.	arrêt	0	0
Garde le sourire.	Blijf glimlachen.	sourire	0	0
Veuillez ajouter un peu plus de lait à mon thé, je vous prie.	Doe nog een beetje melk in mijn thee, alstublieft.	lait	0	0
Il chasse les sangliers.	Hij jaagt op zwijnen.	chasse	0	0
Tom parlait.	Tom was aan het woord.	parlait	0	0
Crois-tu au destin ?	Geloof je in het lot?	destin	0	0
J'en ai marre d'être ici.	Ik heb hier genoeg van.	marre	0	0
J'apprends aussi le français.	Ik leer ook Frans.	français	0	0
Où était la princesse ?	Waar was de prinses?	princesse	0	0
Il paie l'addition.	Hij betaalt de rekening.	paie	0	0
La foi est une certitude sans preuves.	Geloof is een zekerheid zonder bewijs.	foi	0	0
Le gouvernement est à chier.	De overheid is klote.	chier	0	0
Que dois-je emporter ?	Wat moet ik meenemen?	dois-je	0	0
Boucle-la en présence de la presse.	Praat je mond niet voorbij tegen de pers.	présence	0	0
Mes doigts sont gelés.	Mijn vingers zijn bevroren.	doigts	0	0
Ce que je veux, ce n'est pas une épouse, mais une partenaire sexuelle.	Wat ik wil, is geen echtgenote, maar een seksvriendin.	partenaire	0	0
Quelles absurdités racontes-tu ?	Waar heb je het verdomme over?	quelles	0	0
Daniel a remercié les policiers.	Daniël bedankte de politiemensen.	daniel	0	0
Quel est ton animal préféré ?	Wat is uw lievelingsdier?	préféré	0	0
Adieu, Cuba.	Vaarwel, Cuba.	adieu	0	0
Joli costume.	Mooi kostuum.	costume	0	0
Tom a hérité de l'entreprise de son père.	Tom erfde het bedrijf van zijn vader.	entreprise	0	0
Ce livre nous sera très utile.	Dit boek zal ons zeer van pas komen.	utile	0	0
Calme-toi.	Rustig.	calme-toi	0	0
Chaque personne est unique.	Iedere persoon is uniek.	unique	0	0
À qui appartient ce manuel scolaire ?	Van wie is dit schoolboek?	appartient	0	0
En attendant, je veux de la glace.	Ondertussen wil ik ijs.	attendant	0	0
Qu'est-ce qui vous a amené à adhérer à l'islam ?	Wat bracht u ertoe om u tot de islam te bekeren?	amené	0	0
Je n'en ai pas la moindre idée.	Ik heb geen flauw idee.	moindre	0	0
Quels livres aimes-tu le plus lire ?	Welke boeken lees je het liefst?	quels	0	0
Tu peux amener un cheval à l'eau, mais tu ne peux pas le forcer à boire.	Je kunt een paard naar het water leiden, maar je kunt het niet dwingen te drinken.	amener	0	0
Je l'y amène.	Ik breng haar daarheen.	amène	0	0
Enfoiré de merde !	Bastaard!	enfoiré	0	0
Cette intéressante fonction est-elle précisément ce que tu recherches ? Alors réagis vite avec ton CV et ta lettre de motivation.	Is deze interessante functie net waar je naar op zoek bent? Reageer dan snel met je cv en motivatie.	recherches	0	0
Il a prononcé un discours.	Hij hield een rede.	discours	0	0
Vous n'êtes pas le propriétaire de ces données de sauvegarde. Vous ne pourrez pas sauvegarder votre progression. Les trophées vont être désactivés.	Je bent geen eigenaar van dit opslagbestand. Je kunt je voortgang niet opslaan. Trofeeën zijn niet beschikbaar.	données	0	0
Je suis un ami de Robert.	Ik ben een vriend van Robert.	robert	0	0
L'art est long, la vie est courte.	De kunst is lang, het leven is kort.	art	0	0
Tu t'appelles Tom, n'est-ce pas ?	Je naam is Tom, niet?	appelles	0	0
Salaud !	Bastaard!	salaud	0	0
Que penses-tu que je devrais offrir à Tom pour Noël ?	Wat denk je dat ik Tom voor Kerstmis moet geven?	penses-tu	0	0
Il sait faire de la magie.	Hij kan toveren.	magie	0	0
Son cadeau est une bouteille de vin.	Zijn geschenk is een fles wijn.	bouteille	0	0
C'est justement ce que j'ai essayé de faire.	Juist dat heb ik geprobeerd.	justement	0	0
J'ai décidé de lui raconter que je l'aimais.	Ik heb besloten haar te zeggen dat ik van haar hou.	raconter	0	0
Il a rapidement été à nouveau capturé.	Hij werd snel opnieuw gevangen genomen.	rapidement	0	0
Bref, la vie est brève !	Kort gezegd: het leven is kort.	bref	0	0
Devant un tribunal, les femmes sont plus souvent coupables de parjure que les hommes.	In de rechtszaal worden vrouwen vaker schuldig bevonden aan meineed dan mannen.	tribunal	0	0
Il viendra bientôt.	Hij komt snel.	viendra	0	0
Tom était malade la semaine passée.	Tom was de vorige week ziek.	passée	0	0
Ce concert était superbe !	Dat concert was geweldig!	superbe	0	0
Aujourd'hui, je ne pourrai sans doute pas acheter autre chose.	Ik zou vandaag waarschijnlijk niets anders moeten kopen.	pourrai	0	0
Je possède plusieurs pièces d'argent.	Ik heb verscheidene zilveren munten.	pièces	0	0
La naissance est, d'une certaine manière, le début de la mort.	De geboorte is, in zekere zin, het begin van de dood.	certaine	0	0
Tu n'es pas obligé de présenter tes excuses.	Je hoeft je niet te verontschuldigen.	obligé	0	0
C'est formidable.	Dat is geweldig.	formidable	0	0
Faisons une courte pause.	Laten we een korte pauze nemen.	pause	0	0
Veuillez décliner votre identité !	Gelieve uzelf aan te melden!	identité	0	0
Elle menait une vie tranquille à la campagne.	Ze leefde een rustig leven op het platteland.	campagne	0	0
S'ils avaient su ce qui allait arriver, ils auraient changé leurs plans.	Hadden ze geweten wat er ging gebeuren, dan hadden ze hun plannen veranderd.	auraient	0	0
J'ai besoin de me faire couper les cheveux.	Ik moet naar de kapper.	couper	0	0
Apportez-moi un morceau de papier s'il vous plait.	Breng mij een stukje papier a.u.b.	morceau	0	0
Le malade n'avait plus que la peau sur les os.	De patiënt was broodmager.	os	0	0
Combien de lettres y a-t-il dans l'alphabet anglais ?	Hoeveel letters telt het Engelse alfabet?	lettres	0	0
Elle et moi disposons à peu près du même nombre de timbres.	Zij en ik hebben ongeveer hetzelfde aantal stempels.	nombre	0	0
Il n'est pas moins intelligent que son père.	Hij is niet minder intelligent dan zijn vader.	intelligent	0	0
Je vais décorer un gâteau.	Ik ga een taart versieren.	gâteau	0	0
Ça dépend de vous.	Dat hangt van u af.	dépend	0	0
Tom a un job compliqué.	Tom heeft een ingewikkelde job.	job	0	0
Quels jeux as-tu sur ton téléphone ?	Welke spelletjes heb je op de telefoon?	jeux	0	0
Nous pouvons compter sur lui pour une aide financière.	We kunnen op hem rekenen voor financiële hulp.	compter	0	0
Au zoo, des animaux discutent des prochaines vacances : - Dis-moi la girafe, où vas-tu en vacances ? - Eh bien, j'ai un grand cou, ma femme a un grand cou et mes enfants aussi ont des grands cous. Et comme on n'aime pas se faire remarquer, on va en Afrique, là où il y a d'autres girafes. - Et toi l'ours polaire, où vas tu ? - Eh bien, j'ai une grosse fourrure, ma femme a une grosse fourrure et mes enfants aussi ont de grosses fourrures. Et comme on n'aime pas se faire remarquer, on va au Pole Nord, là où il y a d'autres ours polaires. - Et toi, le crocodile, ou vas-tu ? - Eh bien moi, j'ai une grande gueule, ma femme a une grande gueule, mes enfants aussi ont une grande gueule alors, comme on n'aime pas se faire remarquer, on va à Londres...	In de dierentuin praten de dieren over de eerstvolgende vakantie: - Vertel me, giraffe, waar ga je op vakantie naartoe? - Nou, ik heb een grote nek, mijn vrouw heeft een grote nek en mijn kinderen hebben ook grote nekken. En omdat we niet graag opvallen, gaan we naar Afrika, waar andere giraffen zijn. - En jij ijsbeer, waar ga je heen? - Nou, ik heb een grote vacht, mijn vrouw heeft een grote vacht en mijn kinderen hebben ook een grote vacht. En omdat we niet graag opvallen, gaan we naar de Noordpool, waar andere ijsberen zijn. - En jij, de krokodil, waar ga jij heen? - Nou, ik heb een grote mond, mijn vrouw heeft een grote mond, mijn kinderen hebben ook een grote mond, dus omdat we niet graag opgemerkt worden, gaan we naar Londen....	cou	0	0
Je vous adresse mes vœux de paix et de joie à Noël.	Ik wens u vrede en geluk toe met Kerstmis.	joie	0	0
Selon de nouvelles études du projet Global Virome, une initiative mondiale qui vise à améliorer la préparation aux pandémies, le monde peut s'attendre à ce qu'environ cinq nouveaux agents pathogènes d'origine animale infectent les humains chaque année, ce qui suscite un sentiment d'urgence pour freiner le commerce des animaux sauvages.	Uit nieuwe studies van het Global Virome Project, een wereldwijde onderneming die zich inspant om de voorbereidheid op pandemieën te vergroten, blijkt dat de wereld elk jaar ongeveer vijf nieuwe door dieren overgedragen ziekteverwekkers kan verwachten, waardoor een gevoel van urgentie ontstaat om de handel in wilde dieren te beteugelen.	agents	0	0
Où sont les gardes ?	Waar zijn de bewakers?	gardes	0	0
Tom était la star de l'équipe de football américaine.	Tom was de ster van het American football-team.	star	0	0
Il dissimulait son ardente passion sous un regard innocent.	Zijn vurige passie verborg hij achter een onschuldige blik.	regard	0	0
Demandez !	Vraag!	demandez	0	0
Il ne me reste que quelques balles.	Ik heb nog slechts een paar kogels.	balles	0	0
Pourquoi n'avez-vous pas vendu l'échelle ?	Waarom heeft u de ladder niet verkocht?	vendu	0	0
Les Soviétiques et nous-mêmes faisons face à la menace commune de destruction nucléaire et il est peu probable que le capitalisme ou le communisme survive à une guerre nucléaire.	Zowel wij als de Sovjets staan voor de gemeenschappelijke dreiging van nucleaire vernietiging en de kans dat het kapitalisme of het communisme een kernoorlog zal overleven is nihil.	menace	0	0
Malgré une supposition flatteuse du contraire, les gens s'accommodent facilement du pouvoir. Il y a peu de raisons de penser que le pouvoir des grands banquiers, alors qu'on les soupçonnait de l'avoir, était très mal vu. Mais comme en témoigneront les fantômes de nombreux tyrans, de Jules César à Benito Mussolini, les gens se montreront impitoyables envers ceux qui, ayant eu le pouvoir, l'ont perdu ou ont fini dans la déchéance. Puis à la colère contre l'arrogance passée s'ajoute le mépris de la faiblesse présente. La victime ou son cadavre subit toutes les indignités possibles.	Niettegenstaande een vleiende veronderstelling van het tegendeel, gaat men gemakkelijk om met de macht. Er is weinig reden om te denken dat de macht van de grote bankiers, die ze verondersteld werden te hebben, erg verafschuwd was. Maar zoals de geesten van vele tirannen zullen getuigen, van Julius Caesar tot Benito Mussolini, zijn de mensen erg hard tegen de machthebbers die de macht hebben verloren of ten onder zijn gegaan. Dan wordt woede over voorbije arrogantie vergezeld van minachting voor de bestaande zwakte. Het slachtoffer of zijn lijk wordt onderworpen aan alle vormen van vernedering.	malgré	0	0
Cet appareil photo est le favori de Tom.	Deze camera is Toms favoriete.	appareil	0	0
Je me demandais la même chose.	Ik vroeg me hetzelfde af.	demandais	0	0
Monte là-haut !	Klim er maar op!	là-haut	0	0
Est-ce privé ?	Is het privé?	privé	0	0
Le récit d'Adam Mickiewicz, « Pan Tadeusz », qui dépeint la nature ainsi que les coutumes et les mœurs des propriétaires terriens biélorusses de l'époque de Napoléon, fait, depuis 1859, déjà l'objet d'une traduction en russe.	Adam Mickiewicz's verhaal "Pan Tadeusz", dat de aard, de gewoonten en de omgangsvormen van de Wit-Russische landeigenaren uit de tijd van Napoleon schildert, wordt al sinds 1859 in het Russisch vertaald.	adam	0	0
J'ai toujours aimé observer les mouvements des forces de la nature.	Ik heb altijd genoten van het observeren van de bewegingen van de natuurkrachten.	forces	0	0
Ce lecteur de CD ne fonctionne pas.	Die cd-speler werkt niet.	fonctionne	0	0
C'était méchant, ce que tu as dit à Tom.	Dat was gemeen, wat je tegen Tom zei.	méchant	0	0
Le chirurgien amputa la mauvaise jambe.	De chirurg heeft het verkeerde been afgezet.	jambe	0	0
Tiens, quelle coïncidence incroyable ! Tom a les mêmes empreintes digitales que moi.	Tiens, wat een ongelooflijk toeval! Tom heeft dezelfde vingerafdrukken als ik.	empreintes	0	0
L'ange noir déploya largement ses ailes toutes noires et s'envola dans le ciel.	De zwarte engel spreidde zijn gitzwarte vleugels wijd uit en vloog naar de hemel.	ange	0	0
Il pouvait s'agir de n'importe qui.	Het kan iedereen zijn.	agir	0	0
Tom porte une cravate noire.	Tom draagt een zwarte stropdas.	noire	0	0
Tais-toi, imbécile !	Mond dicht, dommerik!	imbécile	0	0
Sois gentille !	Wees aardig!	gentille	0	0
Je suis très content de tes résultats.	Ik ben erg tevreden met je resultaten.	résultats	0	0
Toute rusée que tu sois, tu ne peux jamais te surprendre toi-même.	Hoe sluw je ook bent, je kan nooit jezelf verrassen.	toi-même	0	0
Hier, je suis allé au cinéma.	Ik ging gisteren naar de bioscoop.	cinéma	0	0
As-tu vu leur nouvel appartement ?	Heb je hun nieuwe appartement gezien?	nouvel	0	0
Malheureusement, sa mémoire lui fait défaut de plus en plus souvent.	Helaas laat zijn geheugen hem steeds vaker in de steek.	malheureusement	0	0
Il se trouva qu'il fit son apparition lorsqu'elle ne pouvait décider quel chemin emprunter.	Bij toeval verscheen hij toen zij niet kon beslissen welke weg te volgen.	décider	0	0
Il est né dans l'Ohio.	Hij is in Ohio geboren.	né	0	0
Mon canal vidéo sur YouTube a une audience importante.	Mijn videokanaal op YouTube heeft veel kijkers.	importante	0	0
Nous voulons vraiment gagner.	We willen echt winnen.	voulons	0	0
Hernan Cortés a détruit la culture aztèque.	Hernán Cortés vernietigde de Azteekse cultuur.	détruit	0	0
Tom parle bien le français, mais pas parfaitement.	Tom spreekt goed Frans, maar niet perfect.	parfaitement	0	0
Même le mot dépression lui-même était le produit terminologique d'un effort pour adoucir la connotation de trouble profond. Au siècle dernier, le terme crise était normalement employé.	Zelfs het woord depressie was het terminologische product van een poging om diepgewortelde problemen een minder zware connotatie te geven. In de vorige eeuw gebruikte men gewoonlijk de term crisis.	produit	0	0
J'ai fait réparer mon vélo.	Ik heb mijn fiets laten repareren.	réparer	0	0
Je déteste son chapeau.	Ik haat zijn hoed.	chapeau	0	0
Vous ne seriez pas capable de gérer la pression.	U zou de druk niet aankunnen.	gérer	0	0
Arrête de parler et écoute-moi.	Stop met spreken en luister naar mij.	écoute-moi	0	0
L'ADN, c'est magique.	DNA is magisch.	adn	0	0
Échange.	Wissel.	échange	0	0
Tom est mince.	Tom is slank.	mince	0	0
Ne bougez pas.	Sta stil.	bougez	0	0
Tu es parfaite.	Je bent perfect.	parfaite	0	0
C'est dommage quand quelqu'un meurt.	Het is jammer als iemand sterft.	meurt	0	0
Il n'y a pas de limite de vitesse.	Er is geen maximumsnelheid.	vitesse	0	0
Marie s’est enfermée dans la chambre et a fermé toutes les fenêtres.	Mary sloot zichzelf op in haar kamer en deed alle ramen dicht.	fermé	0	0
Il est sûr de son succès.	Hij is overtuigd van zijn succes.	succès	0	0
La température est située juste au-dessus de zéro.	De temperatuur is net boven het vriespunt.	au-dessus	0	0
Quels sont tes souvenirs de Tom ?	Wat zijn jouw herinneringen aan Tom?	souvenirs	0	0
Mennad ne le comprend pas vraiment.	Mennad begreep het niet echt.	comprend	0	0
Quelle est cette odeur ?	Wat is deze geur?	odeur	0	0
J'aime manger du pain avec du fromage et de la tomate.	Ik houd ervan om brood met kaas en tomaat te eten.	pain	0	0
Il va falloir bosser dur si tu veux passer l'examen.	Jij zult hard moeten werken, als jij voor het examen wilt slagen.	falloir	0	0
Je me sens à l'aise dans cette salle.	Ik voel me op mijn gemak in deze kamer.	aise	0	0
Je l'ai caché quelque part.	Ik heb het ergens verscholen.	caché	0	0
Cette règle ne convient pas à cette situation.	Deze regel is niet toepasbaar op deze situatie.	règle	0	0
Cependant, vous pouvez imaginer ce qui risque de se produire.	U kunt zich echter wel voorstellen wat er waarschijnlijk gebeurt.	imaginer	0	0
Le livre raconte l'histoire d'un épéiste belliqueux et coureur de jupons.	Het boek gaat over een ruziezoekende en rokkenjagende zwaardvechter.	raconte	0	0
Le père et le fils ne se sont pas vus de toute l'année.	De vader en de zoon hebben elkaar een heel jaar niet gezien.	vus	0	0
C'est accepté.	Toegewezen.	accepté	0	0
Aucune preuve ADN n'a été trouvée.	Er was geen DNA-bewijs gevonden.	trouvée	0	0
Dors bien, Timmy.	Slaap lekker, Timmy.	dors	0	0
Achetons celui-ci.	Laten we deze kopen.	celui-ci	0	0
Un pays démocratique se gouverne par un premier ministre et son cabinet.	Een democratisch land wordt geregeerd door een minister-president en zijn kabinet.	ministre	0	0
Je t'appellerai vendredi.	Ik bel je vrijdag.	vendredi	0	0
Plusieurs voitures sont garées devant chez moi.	Er staat een aantal auto's voor mijn deur.	voitures	0	0
Se lever tôt est bon pour la santé.	Vroeg opstaan is goed voor de gezondheid.	lever	0	0
Le chat essaie de monter à l'arbre.	De kat probeert in de boom te klimmen.	arbre	0	0
Il connaît le maire.	Hij kent de burgemeester.	maire	0	0
Ils ont tous témoigné en faveur de l'accusé.	Ze hebben allen ten gunste van de verdachte getuigd.	faveur	0	0
Pensez-vous qu'elles pourraient être dangereuses ?	Denkt u dat ze gevaarlijk kunnen zijn?	pourraient	0	0
Le voyage prendra au moins cinq jours.	De reis zal minstens vijf dagen duren.	prendra	0	0
Je suis surpris.	Ik ben verbaasd.	surpris	0	0
Il a jeté son dévolu sur cette maison là-bas.	Hij heeft zijn oog laten vallen op dat huis daar.	jeté	0	0
Quand un objet est en feu, les autres parties de cet objet ont également tendance à s'enflammer. C'est ce qu'on appelle un incendie.	Wanneer één deel van een object vuur vat, hebben andere delen van dat object de neiging om ook vlam te vatten. Dat heet brand.	également	0	0
Elle était plutôt timide mais depuis qu'elle est allée en Fac elle s'est vraiment épanouie.	Ze was vroeger nogal verlegen, maar sinds ze naar de universiteit is gegaan, is ze echt tot bloei gekomen.	fac	0	0
Chacun peut apporter sa pierre à la protection de l'environnement.	Iedereen kan zijn steentje bijdragen aan de bescherming van het milieu.	apporter	0	0
Lincoln est retourné à Washington.	Lincoln keerde terug naar Washington.	washington	0	0
Il cultive son champ.	Hij bewerkt zijn akker.	champ	0	0
Comment peut-on concilier vie professionnelle et vie privée ?	Hoe kan je het beroepsleven met het privéleven in overeenstemming brengen?	peut-on	0	0
Tu comptes beaucoup pour moi.	Je betekent veel voor me.	comptes	0	0
Je pense qu'il est hautement improbable que nous puissions nous échapper de cette prison.	Ik denk dat het hoogst onwaarschijnlijk is dat we uit deze gevangenis zullen kunnen ontsnappen.	échapper	0	0
Pourrais-tu veiller sur ces objets de valeur ?	Kunt u over deze kostbaarheden waken?	valeur	0	0
Quatre de mes chants de Noël préférés sont « Silent Night », « Joy to the World », « The First Noel » et « Away in the Manger ».	Vier van mijn favoriete kerstliederen zijn "Silent Night", "Joy to the World", "The First Noel" en "Away in the Manger".	in	0	0
Tout ce que nous pouvons imaginer est réel, mais la véritable question est de savoir ce qui est bien réel.	Alles wat we ons kunnen voorstellen is echt, maar wat echt echt is, is de echte vraag.	réel	0	0
Elle s'enveloppa dans la couverture.	Ze wikkelde zich in de deken.	couverture	0	0
Un million de personnes perdirent la vie dans cette guerre.	Een miljoen mensen hebben het leven gelaten in de oorlog.	million	0	0
Cet article est de haute qualité.	Dit product is van hoge kwaliteit.	article	0	0
Doux Jésus !	Jezus!	doux	0	0
L'herbe dans le parc est verte et belle.	Het gras in het park is groen en mooi.	parc	0	0
Le chat est sur le toit.	De kat is op het dak.	toit	0	0
La force est dans l'unité.	Kracht zit in eenheid.	unité	0	0
Tout est resté comme avant.	Alles blijft zoals het was.	resté	0	0
Elles ont campé sur la plage.	Ze kampeerden op het strand.	plage	0	0
Je peux partager.	Ik kan delen.	partager	0	0
Vous êtes malin.	U bent slim.	malin	0	0
Si possible, j'aimerais recevoir de nouvelles informations sur ce dossier.	Indien mogelijk zou ik graag nieuwe informatie over deze zaak ontvangen.	recevoir	0	0
« Ne vous inquiétez pas », dit Dima pour essayer de mettre la femme à l'aise. « Ce n'est pas le mien. »	"Maakt u zich geen zorgen," probeerde Dima de vrouw gerust te stellen. "Het is niet van mij."	inquiétez	0	0
Nous avons attendu mais il n'est pas arrivé.	We hebben gewacht, maar hij is niet gekomen.	attendu	0	0
Charles voyage seul.	Karel reist alleen.	charles	0	0
J'ai ouvert le coffre.	Ik opende de koffer.	coffre	0	0
Brian a dit à plusieurs reprises à Chris qu'il lui devait beaucoup d'argent.	Brian vertelde Chris herhaaldelijk dat hij hem veel geld schuldig was.	chris	0	0
Tu es celle-là.	Jij bent het.	celle-là	0	0
Ramène Tom.	Breng Tom terug.	ramène	0	0
Les minijupes sont passées de mode.	Minirokjes zijn uit de mode geraakt.	mode	0	0
C'était de la folie.	Dat was waanzin.	folie	0	0
Tom aime être à l'extérieur.	Tom houdt van buiten zijn.	extérieur	0	0
La côte fermée, située entre Den Helder et Hoek van Holland, est constituée de la bande de dunes et de crêtes prélittorales décrites précédemment.	De gesloten kust, vanaf Den Helder tot Hoek van Holland, is opgebouwd uit de al eerder beschreven rij van strandwallen en duinen.	van	0	0
Elle est membre de l'institution.	Zij is een lid van de instelling.	membre	0	0
Or, l'éducation est le seul facteur qui puisse prévenir les préjugés, que ce soit entre les groupes de population ou entre les sexes.	Onderwijs is echter de enige factor die vooroordelen kan verhinderen, of het nu gaat om vooroordelen tussen bevolkingsgroepen of tussen geslachten.	prévenir	0	0
Qu'est-ce qui te fait penser que je cache quelque chose ?	Wat laat je denken dat ik iets verberg?	cache	0	0
La confiscation de tes biens est la dernière chose dont tu devrais t'inquiéter.	De verbeurdverklaring van je vermogen is het laatste waar je je zorgen over moet maken.	inquiéter	0	0
Je l'ai rencontrée par hasard dans un restaurant hier.	Ik heb ze gisteren toevallig in een restaurant ontmoet.	hasard	0	0
Ce site est consacré à tout ce qui concerne les LGBT.	Deze website gaat over alles omtrent LGBT'ers.	concerne	0	0
Pourquoi tu ne réponds pas ?	Waarom geef je geen antwoord?	réponds	0	0
Elle pense être un génie.	Ze denkt dat ze een genie is.	génie	0	0
En espéranto le substantif se termine par "o". Le pluriel se forme par ajout du "j".	In het Esperanto eindigt een zelfstandig naamwoord op 'o'. Het meervoud wordt gevormd met de uitgang 'j'.	j	0	0
Je ne parlais qu'en allemand.	Ik sprak alleen maar Duits.	parlais	0	0
Nous ne parlons pas anglais.	We spreken geen Engels.	parlons	0	0
Sais-tu que, dans mon jardin, poussent des poireaux, des oignons, de la ciboulette et des aulx ?	Weet je dat in mijn tuin prei, uien, bieslook en knoflook groeien?	jardin	0	0
Cette dernière méthode est plus coûteuse et cause plus de désagréments sur la plage, ce qui constitue, surtout pendant la saison touristique, un inconvénient majeur.	Deze laatste methode is duurder en veroorzaakt meer overlast op het strand en dat is, zeker in het toeristische seizoen, een groot nadeel.	saison	0	0
Il m'a montré sa photo.	Hij toonde me haar foto.	montré	0	0
Personne ne frappe à ma porte.	Niemand klopt aan mijn deur.	frappe	0	0
Enchanté, madame !	Aangenaam kennis te maken, mevrouw!	enchanté	0	0
Combien de gosses avez-vous ?	Hoeveel kinderen heeft u?	gosses	0	0
Je ne veux pas abandonner.	Ik wil niet opgeven.	abandonner	0	0
Je vous assure qu'une telle erreur ne se reproduira plus.	Ik verzeker je dat een fout zoals deze nooit meer zal voorkomen.	assure	0	0
Que voulez-vous que le Père Noël vous apporte pour Noël ?	Wat willen jullie dat de kerstman jullie brengt voor Kerstmis?	apporte	0	0
Daniel prépare du jus de mangue.	Daniel maakt mangosap.	prépare	0	0
La montagne est deux mille mètres au-dessus du niveau de la mer.	De berg is tweeduizend meter boven het zeeniveau.	mètres	0	0
Au suivant, s'il vous plaît.	De volgende, alstublieft.	suivant	0	0
Il souhaite déménager.	Hij wil verhuizen.	souhaite	0	0
De nombreux acteurs du monde informatique militent pour une plus forte décentralisation des services internet.	Veel spelers in de IT-wereld voeren campagne voor meer decentralisatie van internetdiensten.	services	0	0
Ouest, Est, le mieux c'est chez soi.	Oost west, thuis best.	ouest	0	0
Va-t'en, la pluie.	Regen, regen, ga weg!	va-t'	0	0
Je suis très préoccupée par mon poids.	Ik maak me veel zorgen over mijn gewicht.	poids	0	0
Tu as ta lampe de poche ?	Heb je je zaklamp bij je?	poche	0	0
Elle est passée devant moi en faisant mine de ne pas me connaitre.	Ze liep me voorbij terwijl ze deed alsof ze me niet kende.	faisant	0	0
Quelqu'un a répondu.	Iemand antwoordde.	répondu	0	0
On te tient directement au courant s'il y a quelque chose.	We laten je zo snel mogelijk iets weten.	directement	0	0
Le soleil est notre source d'énergie la plus importante.	De zon is onze belangrijkste energiebron.	source	0	0
Est-ce que ton frère habite en France ?	Woont je broer in Frankrijk?	france	0	0
Il est apparu évident que ceci constitue un facteur très favorable pour notre projet, qui vise justement à créer, en coopération, un réseau de traductions dans le plus grand nombre possible de langues.	Het blijkt dat dit een zeer gunstige factor is voor ons project, dat juist als doel heeft in samenwerking een netwerk te scheppen van vertalingen in zoveel mogelijk talen.	créer	0	0
Je m'étais trompé : le temps était bon, samedi.	Ik had me vergist: het weer was goed zaterdag.	samedi	0	0
Aidez-moi, Tom.	Help me, Tom.	aidez-moi	0	0
Le Soleil, la Lune, et les étoiles font tous partie de l'Univers.	De zon, de maan en de sterren behoren alle tot het universum.	univers	0	0
Tom ne le saura jamais.	Tom zal het nooit weten.	saura	0	0
La science médicale a réalisé d'immenses progrès.	De medische wetenschap heeft een dramatische vooruitgang geboekt.	réalisé	0	0
Beaucoup d'Américains aiment les voitures rapides.	Veel Amerikanen houden van snelle auto's.	américains	0	0
Ne perds pas de temps.	Verspil geen tijd.	perds	0	0
La plupart des travailleurs sont membres d'un syndicat.	De meeste arbeiders zijn lid van een vakbond.	membres	0	0
La viande est chère.	Vlees is duur.	viande	0	0
Sont-ils grands ?	Zijn ze groot?	sont-ils	0	0
Crois-moi.	Geloof me.	crois-moi	0	0
Tu es amoureuse.	Je bent verliefd.	amoureuse	0	0
Plus loin dans cette rue se trouvent des maisons beaucoup plus grandes.	Verderop in deze straat staan veel grotere huizen.	grandes	0	0
On parle beaucoup trop de changement, mais en fin de compte, il ne se passe pas grand-chose.	Er wordt veel te veel gepraat over veranderingen, maar uiteindelijk wordt er weinig gedaan.	changement	0	0
Tom a un travail compliqué.	Tom heeft een ingewikkelde job.	compliqué	0	0
Le monde est un grand bal où chacun est masqué.	De wereld is een groot bal waar iedereen een masker draagt.	bal	0	0
Date de dernière modification de cette page : le 03/11/2010.	Datum waarop deze pagina laatst werd bijgewerkt: 2010-11-03	page	0	0
Mon ordinateur se conduit de manière bizarre.	Mijn computer doet raar.	conduit	0	0
La boue dévale la pente et emporte tout sur son passage.	De modder stroomt van de helling en sleept alles mee wat op zijn weg staat.	passage	0	0
Ils sont pris au piège.	Ze zitten gevangen.	piège	0	0
Je ne peux exprimer ce que je ressens avec des mots.	Ik kan mijn gevoelens niet met woorden uitdrukken.	ressens	0	0
J'accepte, mais à une condition.	Ik doe het, maar op één voorwaarde.	accepte	0	0
Grace à son conseil, nous avons pu terminer plus tôt que prévu.	Dankzij zijn advies waren we vroeger klaar dan verwacht.	grace	0	0
Fais-le passer.	Geef het door.	fais-le	0	0
Surfer, c'est amusant.	Surfen is leuk.	amusant	0	0
Dan redescendit.	Dan kwam naar beneden.	dan	0	0
Donnez du thé.	Geef thee.	donnez	0	0
Tom disparut sans laisser de traces.	Tom verdween spoorloos.	traces	0	0
Il n'a jamais trouvé un trésor.	Hij heeft nooit een schat gevonden.	trésor	0	0
Ça explique pourquoi la porte était ouverte.	Dat verklaart waarom de deur open was.	explique	0	0
Gare à tes fesses, gamin de merde !	Pas maar goed op, rotjong!	fesses	0	0
Un petit gain vaut mieux qu'une grosse perte.	Een kleine winst is beter dan een groot verlies.	perte	0	0
Un fantôme hante l'Europe: le fantôme du communisme.	Een spook waart door Europa – het spook van het communisme.	fantôme	0	0
Les changements environnementaux donnent naissance à de nouvelles espèces.	Veranderingen in het milieu hebben geleid tot het ontstaan van nieuwe soorten.	naissance	0	0
J'ai pris ma retraite.	Ik ben met pensioen gegaan.	retraite	0	0
Je n'arrive pas à croire que tu regardes du sport.	Ik kan niet geloven dat je naar sport kijkt.	regardes	0	0
Il parle franchement.	Hij zegt wat hij denkt.	franchement	0	0
Tu es à mes côtés, maintenant tout va bien.	Je staat aan mijn kant, nu is alles goed.	côtés	0	0
Larry Ewing est marié.	Larry Ewing is getrouwd.	larry	0	0
Combien de temps es-tu resté à l'étranger ?	Hoelang was je in het buitenland?	étranger	0	0
Le poulet est trop cuit.	De kip is te gaar.	poulet	0	0
Notre professeur de musique me conseilla de visiter Vienne.	Onze muziekleraar raadde me aan Wenen te bezoeken.	vienne	0	0
Tu dois t'en débarrasser.	Je moet ervan afgeraken.	débarrasser	0	0
Je n'enlève pas leurs chaussures.	Ik trek hun schoenen niet uit.	enlève	0	0
Sony est une marque connue dans le monde entier.	„Sony” is een merk dat in de hele wereld bekend is.	marque	0	0
Tu mens.	Je liegt.	mens	0	0
Depuis le mont Fuji, on a une vue fantastique.	Vanop de berg Fuji heeft men een prachtig uitzicht.	fantastique	0	0
La TVA s'élève à 19 pour cent en Allemagne.	De btw bedraagt in Duitsland 19%.	cent	0	0
Bonne nuit et fais de beaux rêves.	Goedenacht, en zoete dromen.	beaux	0	0
Entrez, la porte est ouverte.	Komt u binnen, de deur is open.	ouverte	0	0
Quel est ce gros bâtiment en face de nous ?	Wat is dat grote gebouw voor ons?	bâtiment	0	0
A-t-elle un petit copain ?	Heeft zij een vriend?	a-t-elle	0	0
Nous ne devrions pas perdre espoir.	We moeten de hoop niet verliezen.	devrions	0	0
Je les ai vues s'embrasser.	Ik zag ze kussen.	embrasser	0	0
Beaucoup de neige est tombée.	Er is veel sneeuw gevallen.	tombée	0	0
Vous allez beaucoup me manquer.	Ik zal u erg missen.	manquer	0	0
Je suis entré sans que personne ne me voie.	Ik ging naar binnen zonder dat iemand mij zag.	entré	0	0
Par exemple, Osaka est jumelée avec San Francisco.	Bijvoorbeeld, Osaka is verbroederd met San Francisco.	san	0	0
Tous les chevaux sont des animaux, toutefois les animaux ne sont pas tous des chevaux.	Alle paarden zijn dieren, maar niet alle dieren zijn paarden.	chevaux	0	0
Il n'habite plus ici.	Hij woont hier niet meer.	habite	0	0
L'animal est apeuré.	Het beest is bang.	animal	0	0
Il doit sûrement être très fatigué après une longue marche.	Hij moet heel moe zijn na een lange wandeling.	fatigué	0	0
Il a évité d'être blessé, heureusement.	Gelukkig ontsnapte hij aan de verwondingen.	heureusement	0	0
Combien ont coûté les billets ?	Hoeveel hebben de tickets gekost?	billets	0	0
Ce n'était pas facile de le convaincre.	Het was niet makkelijk om hem te overtuigen.	convaincre	0	0
J'avais un chien qui s'appelait Tom.	Ik had een hond met de naam Tom.	appelait	0	0
Les îles Vierges britanniques sont un paradis fiscal.	De Britse Maagdeneilanden zijn een belastingparadijs.	paradis	0	0
Nous sommes dans une émission en direct.	We zijn live bezig.	émission	0	0
Lance.	Gooien.	lance	0	0
Je dois nettoyer la salle de bain tout à l'heure.	Ik moet onmiddellijk de badkamer kuisen.	nettoyer	0	0
Devant le magasin, il y avait une longue file d'attente.	Er stond een lange rij voor de winkel.	file	0	0
Elle est généralement à la maison le dimanche.	Ze is meestal thuis op zondag.	dimanche	0	0
J'ai eu une longue et agréable conversation avec le père de ma copine.	Ik had een prettig lang gesprek met de vader van mijn vriendin.	agréable	0	0
Il a nié connaître quoi que ce soit à propos de leurs plans.	Hij ontkende dat hij iets wist over hun plannen.	plans	0	0
Prenons bien conscience de la gravité de la journée d'aujourd'hui, car aujourd'hui, dans les murs accueillants de Boulogne-sur-Mer, ne se réunissent pas des Français avec des Anglais, des Russes avec des Polonais, mais des hommes avec des hommes.	Laten we ons wel bewust zijn van het belang van deze dag, want vandaag kwamen binnen de gastvrije muren van Boulogne-sur-Mer geen Fransen samen met Engelsen, geen Russen met Polen, maar mensen met mensen.	conscience	0	0
Aimez vos ennemis.	Heb je vijanden lief.	ennemis	0	0
Mais l’ange leur dit : Ne craignez point ; car je vous annonce une bonne nouvelle, qui sera pour tout le peuple le sujet d’une grande joie : c’est qu’aujourd’hui, dans la ville de David, il vous est né un Sauveur, qui est le Christ, le Seigneur. Et voici à quel signe vous le reconnaîtrez : vous trouverez un enfant emmailloté et couché dans une crèche. Et soudain il se joignit à l’ange une multitude de l’armée céleste, louant Dieu et disant : Gloire à Dieu dans les lieux très hauts, et paix sur la terre parmi les hommes qu’il agrée !	En de engel zeide tot hen: Vreest niet, want, ziet, ik verkondig u grote blijdschap, die al den volke wezen zal; Namelijk dat u heden geboren is de Zaligmaker, welke is Christus, de Heere, in de stad Davids. En dit zal u het teken zijn: gij zult het Kindeken vinden in doeken gewonden, en liggende in de kribbe. En van stonde aan was er met den engel een menigte des hemelsen heirlegers, prijzende God en zeggende: Ere zij God in de hoogste hemelen, en vrede op aarde, in de mensen een welbehagen.	disant	0	0
Faisons connaissance.	Laten we kennismaken.	connaissance	0	0
Le kaki est un fruit sucré, légèrement relevé à la texture douce voire parfois fibreuse.	De kaki is een zoete, een beetje pikante vrucht met zachte tot soms vezelige structuur.	douce	0	0
Les étoiles sont belles.	Sterren zijn mooi.	belles	0	0
Avez-vous le sentiment de ne pas être capables de communiquer avec les autres ?	Hebt u het gevoel dat u geen verbinding kunt leggen met andere mensen?	sentiment	0	0
C'est le lieu où la bataille a eu lieu.	Dit is de plaats waar de slag plaatsvond.	bataille	0	0
Qui va à la chasse perd sa place.	Opgestaan, plaats vergaan.	perd	0	0
Vous n'êtes pas le propriétaire de ces données de sauvegarde. Vous ne pourrez pas sauvegarder votre progression. Les trophées vont être désactivés.	Je bent geen eigenaar van dit opslagbestand. Je kunt je voortgang niet opslaan. Trofeeën zijn niet beschikbaar.	pourrez	0	0
Les écoliers ne vivent pas de relations, ce sont des amourettes, ni plus ni moins.	Scholieren hebben geen relaties; dat is kalverliefde, niets meer en niets minder.	relations	0	0
J'ai accompli tout ce que j'espérais faire aujourd'hui.	Ik heb alles gedaan wat ik vandaag van plan was.	espérais	0	0
Fais-moi rire.	Maak me aan het lachen.	fais-moi	0	0
Ma maison est comme la vôtre.	Mijn huis is zoals dat van u.	vôtre	0	0
Un léger goûter sera servi après.	Er worden daarna versnaperingen opgediend.	servi	0	0
Quel est le souci ?	Vanwaar die bezorgdheid?	souci	0	0
Est-ce que j'entends une note d'inquiétude dans ta voix ?	Hoor ik een vleugje huiver in je stem?	note	0	0
Je me suis brûlé le doigt.	Ik heb mijn vinger verbrand.	doigt	0	0
Je suis sûr que c'est un mensonge.	Ik weet zeker dat dit een leugen is.	mensonge	0	0
C'est un homme de volonté de fer.	Hij is een man met een ijzeren wil.	volonté	0	0
Une victoire est une victoire !	Een overwinning is een overwinning!	victoire	0	0
Tom a désobéi à un ordre direct d'un officier supérieur.	Tom heeft een direct bevel van een meerdere genegeerd.	direct	0	0
Ils ont abandonné.	Ze gaven het op.	abandonné	0	0
Merci pour l'information.	Bedankt voor de inlichting.	information	0	0
Elle a essayé de joindre les deux bouts.	Ze probeerde de eindjes aan elkaar te knopen.	joindre	0	0
Ses proches estimaient qu'ils hériteraient de la majeure partie de sa fortune.	Zijn familieleden veronderstelden dat zij het grootste deel van zijn fortuin zouden erven.	proches	0	0
Brian a dit à plusieurs reprises à Chris qu'il lui devait beaucoup d'argent.	Brian vertelde Chris herhaaldelijk dat hij hem veel geld schuldig was.	brian	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	droits	0	0
Eric est dans notre équipe de football.	Eric speelt in onze voetbalploeg.	eric	0	0
Nous sommes nerveux.	We zijn nerveus.	nerveux	0	0
Tom avait le souffle coupé.	Tom hijgde.	coupé	0	0
Tous les patients sont finalement décédés.	Uiteindelijk stierven alle patiënten.	patients	0	0
Il n'accueille pas les invités.	Hij ontvangt de gasten niet.	invités	0	0
Nous sommes arrivés ici le soir.	We zijn hier 's avonds aangekomen.	arrivés	0	0
Descends.	Kom naar beneden!	descends	0	0
Ne pleure pas, Tom.	Niet huilen, Tom.	pleure	0	0
Avez-vous déjà reçu un traitement pour une infection urinaire ?	Bent u ooit behandeld voor een blaasontsteking?	traitement	0	0
Qu'as-tu senti ?	Wat voelde je?	senti	0	0
Son grand-père est mort d'un cancer il y a un an.	Haar grootvader stierf een jaar geleden aan kanker.	cancer	0	0
Ce qu'on répète le plus, ce ne sont pas les vérités, mais les mensonges.	Dat wat men het vaakst herhaalt, zijn geen waarheden maar leugens.	répète	0	0
Il me faut me reposer.	Ik moet even rusten.	reposer	0	0
Je regrette, mais Rossini ne me plaît pas.	Het spijt me, maar ik mag Rossini niet.	regrette	0	0
Aide-moi au lieu de rêvasser !	Help me in plaats van te dagdromen!	aide-moi	0	0
Mon cousin est le tailleur qui se trouve derrière l'école.	Mijn neef is de kleermaker achter de school.	cousin	0	0
Fais attention désormais !	Kijk nu uit!	désormais	0	0
Eh bien, il rêve d'un boulot bien payé dans la capitale, mais je crains qu'il ne revienne vite tout penaud.	Tja, hij droomt van een mooi betaalde baan in de hoofdstad, maar ik vrees dat hij snel van een koude kermis zal thuiskomen.	crains	0	0
Je prends ma douche.	Ik neem een stortbad.	douche	0	0
Une galaxie irrégulière possède une forme indéterminée et fourmille de jeunes étoiles, de poussière et de gaz.	Een onregelmatig melkwegstelsel heeft een willekeurige vorm en zit vol met jonge sterren, stof en gas.	gaz	0	0
J'ai moi-même déjà payé plusieurs fois des amendes pour stationnement interdit.	Ik heb zelf ook al een paar keer parkeerboetes betaald.	interdit	0	0
J'ai revu ma théorie.	Ik heb mijn theorie herzien.	théorie	0	0
La sœur de Scott aime préparer des sashimis.	Scotts zus maakt graag sashimi.	scott	0	0
Tom a été acquitté sur la base de témoignages à décharge, mais il n'y a aucune trace du véritable coupable.	Tom werd vrijgesproken dankzij ontlastende getuigenverklaringen, maar er is geen spoor van de echte dader.	trace	0	0
L'attitude vis à vis de la nature et des animaux détermine le type de religion primitive des hommes, et, au-delà, le caractère des sociétés qui en ont été héritées : l'animisme traduit le sentiment de faire intégralement partie de la nature, le totémisme, celui d'être en rapport avec elle, le chamanisme est, quant à lui, la tentative de la contrôler.	De houding ten opzichte van de natuur en de dieren bepaalt de aard van de primitieve religie van de mensen, en daarbovenop het karakter van de samenlevingen die overgeërfd zijn: het animisme weerspiegelt het gevoel van innige betrokkenheid bij de natuur, het totemisme, het gevoel van verwevenheid met haar, en het sjamanisme is wat het betreft de poging om deze te beheersen.	contrôler	0	0
Veuillez signer le contrat.	Gelieve het contract te ondertekenen.	signer	0	0
Nous sommes généralement ouverts à ce genre de demandes.	We staan doorgaans welwillend tegenover dit soort verzoeken.	demandes	0	0
J'ai vendu la moto sur internet.	Ik heb mijn motor online verkocht.	internet	0	0
Ne me cherchez pas !	Zoek niet naar mij!	cherchez	0	0
Les enfants ne jouent pas dans le salon mais dans le jardin.	De kinderen spelen niet in de woonkamer, maar in de tuin.	salon	0	0
Nous serons là dans une heure.	We zijn binnen een uur daar.	serons	0	0
J'avais quelques appels à passer.	Ik moest een paar telefoontjes plegen.	appels	0	0
Ceux qui vivent dans des maisons de verre ne devraient pas lancer de pierres.	Wie in een glazen huis woont, moet niet met stenen werpen.	lancer	0	0
Je n'ai pas besoin de ta protection.	Ik heb jouw bescherming niet nodig.	protection	0	0
Est-ce qu'il a fait repasser son pantalon ?	Heeft hij zijn broek laten strijken?	pantalon	0	0
Tu te rappelles la fois où on est allés à Boston ensemble ?	Herinner je je die keer dat we samen naar Boston gingen?	rappelles	0	0
Les dossiers sont manquants.	De bestanden zijn weg.	dossiers	0	0
Chacun a son propre style vestimentaire.	Iedereen heeft zijn eigen kledingstijl.	style	0	0
Ravie de te connaître, Ken.	Blij je te leren kennen, Ken.	ravie	0	0
Tom fit semblant d'avoir un pistolet.	Tom deed alsof hij een pistool had.	semblant	0	0
Kim rit doucement.	Kim lachte lief.	kim	0	0
Mon père a offert ses services à une compagnie de négoce bien connue.	Mijn vader heeft zijn diensten aangeboden aan een bekende handelsonderneming.	offert	0	0
Dorcon, ayant ainsi été sauvé des mâchoires des chiens et non, comme le dit le vieil adage, de celles du loup, rentra chez lui pour se soigner ; tandis que Daphnis et Chloé peinaient jusqu'à la tombée de la nuit à rassembler leurs moutons et leurs chèvres, qui, terrifiées par la vue de la fourrure de loup et les aboiements des chiens, s'étaient dispersées dans des directions différentes.	Dorkoon, die uit de muil van de honden was gered en niet, zoals het oude spreekwoord zegt, uit die van de wolf, keerde huiswaarts om zichzelf te verplegen. Ondertussen waren Daphnis en Chloe tot de avondschemering bezig met de moeilijke taak om hun schapen en geiten te verzamelen die zich, door de aanblik van het wolfsvel en het geblaf van de honden, doodsbang in verschillende richtingen hadden verspreid.	vieil	0	0
Les produits avec des OGM sont dangereux pour la vie humaine.	Producten met transgene organismen zijn gevaarlijk voor het menselijk leven.	humaine	0	0
Vous avez grandi, Tom.	U bent gegroeid, Tom.	grandi	0	0
Elle vend des médicaments à la pharmacie.	Ze verkoopt medicamenten in de apotheek.	médicaments	0	0
Entre la parole et l'acte, rien n'est semblable.	Woord en daad is niet hetzelfde.	acte	0	0
La fin ne justifie pas les moyens.	Het doel heiligt de middelen niet.	moyens	0	0
La révolution a ses propres lois.	De revolutie heeft haar eigen wetten.	lois	0	0
Assieds-toi, Kate.	Zet je neer, Kate.	kate	0	0
Je meurs de soif.	Ik sterf van de dorst.	meurs	0	0
Je ne laisserai pas ceci se produire.	Dat laat ik niet gebeuren.	laisserai	0	0
Tom a une photo d'un aéroport.	Tom heeft een foto van een vlieghaven.	aéroport	0	0
Il donna trois mauvaises réponses.	Hij gaf drie foute antwoorden.	mauvaises	0	0
Il est détective privé.	Hij is privédetective.	détective	0	0
Celui-là m'enrichit qui me fait voir tout autrement ce que je vois tous les jours.	Dat wat me een gloednieuwe kijk geeft op wat ik elke dag zie, verrijkt me.	autrement	0	0
La police interroge les témoins.	De politie ondervraagt de getuigen.	témoins	0	0
L'ours a une courte queue.	De beer heeft een korte staart.	queue	0	0
Mon lacet s'est coincé dans l'escalator.	Mijn schoenveter kwam vast te zitten in de roltrap.	coincé	0	0
Lorsque nous nous sommes mariés, ses parents étaient déjà morts.	Toen wij trouwden, waren zijn ouders al overleden.	mariés	0	0
Le téléphone sonne.	De telefoon rinkelt.	sonne	0	0
Je suis presque certaine que Tom est innocent.	Ik ben er vrij zeker van dat Tom onschuldig is.	innocent	0	0
Seul le temps nous le dira.	Alleen de tijd zal het leren.	dira	0	0
Le croissant n'est pas français mais autrichien. Il a été créé par un pâtissier viennois pour célébrer la levée du siège de Vienne par les Ottomans.	De croissant is niet Frans, maar Oostenrijks. Hij werd gecreëerd door een Weense banketbakker om de opheffing van het Ottomaanse beleg van Wenen te vieren.	créé	0	0
Jason a les yeux bruns.	Jason heeft bruine ogen.	jason	0	0
Je n'arrive plus à supporter cette douleur.	Ik kan niet meer tegen deze pijn.	supporter	0	0
Des milliers de gens moururent de faim.	Duizenden mensen zijn van de honger gestorven.	milliers	0	0
Heu...	Hmm...	heu	0	0
Cette infirmière est très gentille et polie.	Die verpleegster is heel vriendelijk en beleefd.	infirmière	0	0
Occupe-toi de ton métier et ne te mêle pas d'un autre.	Steek je neus niet in andermans zaken.	métier	0	0
Crétin !	Dwaas!	crétin	0	0
Veuillez retirer vos chaussettes.	Doe uw kousen uit a.u.b.	retirer	0	0
Il traite mieux ses clients quand il est sous surveillance.	Onder observatie behandelt hij zijn klanten beter.	surveillance	0	0
Les chances de succès sont plus grandes si l'homme d'affaire s'y connaît et aussi s'il dispose de davantage de fonds.	De kans op succes is groter als de zakenman van wanten weet en ook als hij meer geld tot zijn beschikking heeft.	chances	0	0
Il ne pouvait pas en croire ses oreilles.	Hij kon zijn oren niet geloven.	oreilles	0	0
La police ne te trouvera pas là-bas.	De politie zal je daar niet vinden.	trouvera	0	0
Le suicide est un acte désespéré.	Zelfmoord is een daad van wanhoop.	suicide	0	0
Quel beau défilé militaire !	Wat een mooie militaire parade!	militaire	0	0
Je dois les atteindre.	Ik moet bij ze zien te komen.	atteindre	0	0
Tom arrivera à fuir.	Tom zal weten te ontsnappen.	fuir	0	0
On se casse.	Laten we oplazeren.	casse	0	0
J'ai dormi par terre.	Ik sliep op de grond.	dormi	0	0
Nous sommes de retour à Imola, et avec une Peugeot-Prost ou Prost-Peugeot qui trace sa propre voie ! La confrontation du jour : Prost-Peugeot contre le pilote Jarno Trulli, qui démarre sur les chapeaux de roue. La Prost-Peugeot est encore plus rapide, mais heureusement il y a des dispositifs d'aide, tels que les commissaires de piste, et à la fin Jarno Trulli rattrape son véhicule.	We zijn terug in Imola, en met een Peugeot-Prost of Prost-Peugeot die een eigen leven gaat leiden! De strijd van de dag: Prost-Peugeot tegen de coureur Jarno Trulli, die een vliegende start maakt. De Prost-Peugeot is echter sneller, maar gelukkig zijn er hulpmiddelen, zoals baancommissarissen, en uiteindelijk haalt Jarno Trulli zijn voertuig dan toch weer in.	pilote	0	0
Un groupe d’enfants, de ces petits sauvages va-nu-pieds qui ont de tout temps battu le pavé de Paris sous le nom éternel de gamins, et qui, lorsque nous étions enfants aussi, nous ont jeté des pierres à tous le soir au sortir de classe, parce que nos pantalons n’étaient pas déchirés, un essaim de ces jeunes drôles accourait vers le carrefour où gisait Gringoire, avec des rires et des cris qui paraissaient se soucier fort peu du sommeil des voisins.	Een troepje kinderen, van die kleine wilden op blote voeten die te allen tijde de straten van Parijs onder de eeuwige naam gamins onveilig hebben gemaakt en die ons allen, toen wij nog kinderen waren, 's avonds bij het uitgaan van de school met stenen hebben gegooid omdat onze broeken niet kapot waren, een zwerm van zulke deugnieten kwam op de kruising waar Gringoire lag af, met een gejoel en geschreeuw dat bitter weinig bekommerd leek om de slaap van de bewoners.	rires	0	0
La Bolivie est appelée « Wuliwiya » en quechua.	Bolivia wordt "Buliwya" genoemd in het Quechua.	appelée	0	0
Ne cours pas de risques.	Loop geen risico's.	risques	0	0
Cette leçon est annulée demain.	Deze les gaat morgen niet door.	leçon	0	0
Je déposerai ce paquet chez les Jones quand j'irai au travail.	Ik zal dit pak bij de Jones afzetten wanneer ik ga werken.	paquet	0	0
Regarde M'man, je sais lire !	Kijk mama, ik kan lezen!	man	0	0
Elle sait se défendre.	Ze kan zichzelf verdedigen.	défendre	0	0
Il n'y avait personne dans l'immeuble.	Er was niemand in het gebouw.	immeuble	0	0
Il est revenu récemment de France.	Hij is onlangs teruggekomen uit Frankrijk.	récemment	0	0
Je suis Chinois.	Ik ben Chinees.	chinois	0	0
Je l'ai battu aux échecs.	Ik versloeg hem in het schaken.	battu	0	0
Il n'est pas aveugle de naissance.	Hij is niet van geboorte blind.	aveugle	0	0
Mon oiseau est vraiment adorable !	Mijn vogel is heel lief hoor!	oiseau	0	0
Le propriétaire de cette maison est M. Yamada.	De eigenaar van dit huis is de heer Yamada.	propriétaire	0	0
Dans l'ancienne Sparte, ils jetaient du haut d'une falaise les enfants qui naissaient difformes.	In het oude Sparta werden kinderen met aangeboren afwijkingen van een klif gegooid.	ancienne	0	0
Elle lui donna sa veste.	Ze gaf hem zijn jas.	veste	0	0
Au revoir, Anna !	Tot ziens, Anna!	anna	0	0
J'appelle de la part de Monsieur Simon.	Ik bel u namens de heer Simon.	simon	0	0
Ça serait bien si vous saviez chanter.	Het zou goed zijn als ge zoudt kunnen zingen.	saviez	0	0
Ce soir, elle sort avec ses amies.	Vanavond gaat ze met haar vrienden uit.	amies	0	0
J'ai cherché mes clés toute la journée.	Ik heb de hele dag mijn sleutels lopen te zoeken.	cherché	0	0
Tirez plus bas.	Schiet lager.	tirez	0	0
Mais les hommes sont différents.	Maar mensen zijn verschillend.	différents	0	0
Gardez la monnaie !	Hou het wisselgeld maar!	gardez	0	0
Je me moque de ce que tu feras demain.	Het kan me niet schelen wat je morgen gaat doen.	feras	0	0
Bonjour Lisa !	Hoi, Lisa!	lisa	0	0
Ne lis pas ce livre !	Lees dit boek niet!	lis	0	0
La station de métro se trouve sur la place.	Het metrostation bevindt zich op het plein.	station	0	0
Il promet un mandat qui restera dans l’histoire, mais le jugement de l’histoire sera-t-il positif ou négatif ?	Hij belooft een mandaat dat de geschiedenis in zal gaan. Maar zal het oordeel van de geschiedenis positief of negatief zijn?	mandat	0	0
Assassin !	Moordenaar!	assassin	0	0
Voici Thomas.	Dit is Thomas.	thomas	0	0
Je pense que Tom ne deviendra jamais célèbre.	Volgens mij zal Tom nooit beroemd worden.	célèbre	0	0
Le nourrisson dort.	De zuigeling slaapt.	dort	0	0
Quelle belle bague de fiançailles !	Wat een prachtige verlovingsring!	bague	0	0
Dépêche-toi, ou tu seras en retard pour l'école.	Vlug, of je bent te laat voor school.	dépêche-toi	0	0
Il tente de couiner.	Hij probeert te piepen.	tente	0	0
Sa fille est devenue une belle femme.	Zijn dochter is een mooie vrouw geworden.	devenue	0	0
Il eut mal au ventre.	Hij had buikpijn.	ventre	0	0
Respire normalement.	Adem normaal.	respire	0	0
Il a une très haute opinion de lui-même.	Hij heeft een hele hoge dunk van zichzelf.	haute	0	0
Je le connaissais bien.	Ik kende hem goed.	connaissais	0	0
À genoux !	Kniel!	genoux	0	0
Traduisez le terme.	Vertaal het woord.	terme	0	0
Ce n'est pas jaune, c'est vert.	Dit is niet geel; het is groen.	vert	0	0
Qui est Emily ?	Wie is Emily?	emily	0	0
Le soldat a refusé de se battre.	De soldaat weigerde de strijd.	refusé	0	0
Il est parti à la hâte.	Hij vertrok in alle haast.	hâte	0	0
Tom n'a pas voulu se réveiller très tôt.	Tom wilde niet te vroeg opstaan.	réveiller	0	0
Qui commande cette unité ?	Wie voert het bevel over deze eenheid?	commande	0	0
Tous les grands dirigeants ont eu un trait commun : c'était la volonté d'affronter sans équivoque les angoisses majeures de leur peuple à leurs époques respectives. Telle est l'essence même de la conduite des affaires et rien de plus.	Alle grote leiders hebben één kenmerk gemeen gehad: het was de bereidheid om ondubbelzinnig de belangrijkste angst van de mensen in hun tijd te confronteren. Dit, en niet veel anders, is de essentie van leiderschap.	commun	0	0
Le chat était en train de manger la souris.	De kat was de muis aan het opeten.	souris	0	0
Nous partons en vacances avec le camping-car la semaine prochaine.	Wij gaan volgende week met de camper op vakantie.	partons	0	0
Je me sens perdue.	Ik voel me verloren.	perdue	0	0
Je ne suis pas dirigé, je dirige.	Ik word niet geleid, ik leid.	dirige	0	0
Tom est charmant.	Tom is charmant.	charmant	0	0
Je chante bien !	Ik zing goed!	chante	0	0
Je suis professeur de sport.	Ik ben gymleraar.	sport	0	0
Celle-ci sera ma dernière phrase en anglais.	Dit zal mijn laatste zin in het Engels zijn.	celle-ci	0	0
J'ai viré Tom.	Ik heb Tom ontslagen.	viré	0	0
Pourquoi y a-t-il des étoiles dans le ciel ?	Waarom zijn er sterren aan de hemel?	étoiles	0	0
Si tu laisses ton chien se promener librement dans le parc, tu auras une amende.	Als je je hond vrij in het park laat rondlopen, dan krijg je een boete.	laisses	0	0
Strictement parlant, la tomate est un fruit.	Strikt genomen zijn tomaten fruit.	parlant	0	0
Je ne peux pas être en désaccord là-dessus.	Ik kan het daarmee niet oneens zijn.	là-dessus	0	0
Ne t'évanouis pas ! Pas avant d'avoir signé le contrat !	Niet flauw vallen, zeker niet vooraleer je het contract hebt ondertekend!	signé	0	0
Nous avons dû en virer cinq.	Wij moesten er vijf ontslaan.	virer	0	0
Elle ne pouvait pas se le permettre.	Zij kon het niet bekostigen.	permettre	0	0
Penses-tu que ces super-héros sont dotés de pouvoirs dont nous sommes dépourvus ?	Denk je dat die superhelden begiftigt zijn met talenten die wij niet hebben?	pouvoirs	0	0
Luke a les cheveux courts.	Luke heeft kort haar.	luke	0	0
Nous n'aimons pas la pluie.	We houden niet van regen.	pluie	0	0
Passez par dessous !	Ga eronderdoor!	passez	0	0
Les vrais héros, c'est nous !	De echte helden zijn wij.	vrais	0	0
Layla a enlevé son hijab.	Layla deed haar hijaab af.	enlevé	0	0
Les moments que nous avons passés ensemble sont irremplaçables.	De tijd die we samen doorgebracht hebben, is onvervangbaar.	moments	0	0
Tom n'avait pas l'intention de blesser Marie.	Tom wou Maria niet kwetsen.	blesser	0	0
Je me suis assise à l'ombre.	Ik ging in de schaduw zitten.	ombre	0	0
Mon meilleur ami est à Rome en ce moment.	Mijn beste vriend is op dit moment in Rome.	rome	0	0
Mais sérieusement, l'épisode 21 m'a presque fait pleurer de rire.	Maar even serieus, om aflevering 21 moest ik zowat huilen van het lachen.	épisode	0	0
Il ment avec talent.	Hij is een goede leugenaar.	talent	0	0
Combien de chocolat dois-je acheter ?	Hoeveel chocolade moet ik kopen?	chocolat	0	0
L'assurance a profité du redressement de la conjoncture.	De verzekering profiteerde van de verbeterde conjunctuur.	assurance	0	0
Et comme beaucoup de petites villes en Angleterre, elle a une assez longue histoire.	En net als vele kleine steden in Engeland, heeft het nogal een lange geschiedenis.	angleterre	0	0
Je me couche tôt le soir.	Ik ga 's avonds vroeg naar bed.	couche	0	0
Vous apprendrez tout ce que vous devez savoir sur notre site web http://www.exemple.com.	Op onze website, http://www.example.com, staat alle informatie die je nodig hebt.	site	0	0
Regarde ! Il neige !	Kijk, het sneeuwt!	neige	0	0
Ton secret sera bien gardé.	Je geheim zal veilig zijn.	gardé	0	0
Tu as mis ta chemise à l'envers.	Je draagt je overhemd binnenstebuiten.	chemise	0	0
Il était appelé Ted par ses amies.	Zijn vriendinnen noemden hem Ted.	ted	0	0
Ils voulaient savoir ce qui s'était passé.	Ze wilden weten wat er gebeurd was.	voulaient	0	0
Il est sans emploi depuis un mois.	Hij zit al een maand zonder werk.	emploi	0	0
La côte fermée, située entre Den Helder et Hoek van Holland, est constituée de la bande de dunes et de crêtes prélittorales décrites précédemment.	De gesloten kust, vanaf Den Helder tot Hoek van Holland, is opgebouwd uit de al eerder beschreven rij van strandwallen en duinen.	précédemment	0	0
Je dois le surveiller.	Ik moet hem in de gaten houden.	surveiller	0	0
Sa vie privée ne m'intéresse pas.	Ik ben niet in zijn privé-leven geïnteresseerd.	privée	0	0
La ville entière se trouvait sans électricité.	Heel de stad zat zonder elektriciteit.	entière	0	0
Le Coran est notre livre saint.	De Koran is ons heilige boek.	saint	0	0
Mieux vaut quelqu'un qui agit que cent qui parlent.	Beter een iemand die handelt dan honderd lui die praten.	parlent	0	0
Vous aviez peu réfléchi.	U had niet veel nagedacht.	réfléchi	0	0
Elles attendent toutes.	Ze wachten allemaal.	attendent	0	0
Jette un coup d'œil aux alentours.	Kijk eens rond.	jette	0	0
Les optimistes chavirent facilement.	Optimisten kapseizen gemakkelijk.	facilement	0	0
Ses joues étaient rouges.	Haar wangen waren rood.	joues	0	0
Tom ne veut pas renoncer à son droit à un procès devant un jury.	Tom wil geen afstand doen van zijn recht op een juryrechtspraak.	jury	0	0
Ça passera.	Het gaat voorbij.	passera	0	0
Ne laissez pas le voleur s'enfuir !	Laat de dief niet ontsnappen!	voleur	0	0
Je n'arrive pas à comprendre son véritable objectif.	Ik begrijp niet wat zijn echte doel is.	véritable	0	0
Tom entend quelque chose.	Tom hoort iets.	entend	0	0
La chaise n'est pas près de la fenêtre.	De stoel is niet dicht bij het raam.	chaise	0	0
Il fut accusé de meurtre.	Men beschuldigde hem van moord.	accusé	0	0
Ma jauge à essence est à zéro.	Mijn benzinemeter staat op nul.	zéro	0	0
C'est clairement un mensonge.	Dat is duidelijk een leugen.	clairement	0	0
Le gouvernement de coalition du parti populiste de droite Lega et du parti protestataire M5S (Mouvement 5 étoiles) prévoit de s'endetter davantage, ce qui, selon lui, contribuera à relancer l'économie.	De coalitieregering van de rechts-populistische Lega en de protestpartij M5S (Vijfsterrenbeweging) is van plan meer schulden te maken, omdat daarmee de economie zou worden vlotgetrokken.	mouvement	0	0
Les larmes qui coulent sont amères mais plus amères encore sont celles qui ne coulent pas.	Tranen die stromen zijn bitter, maar nog meer bitter zijn die die niet stromen.	celles	0	0
Il a l'air d'avoir très sommeil.	Hij lijkt erg dommelig te zijn.	sommeil	0	0
Ils ont été tués simplement parce qu'ils n'étaient pas blancs.	Ze werden vermoord, gewoon omdat ze niet blank waren.	blancs	0	0
Tom pensait qu'il avait une chance de survivre.	Tom dacht dat hij een kans had om te overleven.	survivre	0	0
Tom semblait désintéressé.	Tom leek ongeïnteresseerd.	semblait	0	0
En espéranto le substantif se termine par "o". Le pluriel se forme par ajout du "j".	In het Esperanto eindigt een zelfstandig naamwoord op 'o'. Het meervoud wordt gevormd met de uitgang 'j'.	o	0	0
Il craint de devoir être admis dans une maison de retraite si sa mémoire se détériore.	Hij is bang dat hij in een verpleeghuis moet worden opgenomen als zijn geheugen slechter wordt.	craint	0	0
La traduction est impossible.	De vertaling is onmogelijk.	traduction	0	0
Rob a trois notes insatisfaisantes.	Rob heeft drie onvoldoendes.	notes	0	0
Nous avons besoin de repos.	We hebben rust nodig.	repos	0	0
Je voudrais bien réserver un siège.	Ik zou een zitplaats willen reserveren.	siège	0	0
T'es un policier ?	Ben je een politieagent?	policier	0	0
Nous sommes allés skier au Canada.	We zijn gaan skiën in Canada.	allés	0	0
La troisième puissance de 3 est 27.	Drie tot de derde macht is zevenentwintig.	puissance	0	0
Vingt familles vivent ici.	Twintig families leven hier.	familles	0	0
En général, on en sait peu sur les équations différentielles non linéaires du second ordre.	Over het algemeen weet men maar weinig over niet-lineaire differentiaalvergelijkingen van de tweede orde.	second	0	0
Chaque cellule provient d'une autre cellule.	Elke cel komt uit een cel.	cellule	0	0
Tom s'est engagé.	Tom schreef zich in.	engagé	0	0
Mon oiseau est vraiment adorable !	Mijn vogel is heel lief hoor!	adorable	0	0
Je voulais le réserver pour une occasion spéciale.	Ik wou dit voor een speciale gelegenheid bewaren.	spéciale	0	0
La victoire obtenue par la violence est équivalente à une défaite, parce qu'elle est momentanée.	Een overwinning behaald met geweld is evenveel waard als een nederlaag, want ze is maar tijdelijk.	violence	0	0
Les ours aiment les baies.	Beren houden van bessen.	ours	0	0
Tom se racle la gorge.	Tom is zijn keel aan het schrapen.	gorge	0	0
Comment s'est déroulé votre examen ?	Hoe is uw examen verlopen?	examen	0	0
Nos dieux sont morts.	Onze goden zijn dood.	dieux	0	0
Je n'ai pas obtenu de réponse.	Ik heb geen antwoord ontvangen.	obtenu	0	0
Il est apparu évident que ceci constitue un facteur très favorable pour notre projet, qui vise justement à créer, en coopération, un réseau de traductions dans le plus grand nombre possible de langues.	Het blijkt dat dit een zeer gunstige factor is voor ons project, dat juist als doel heeft in samenwerking een netwerk te scheppen van vertalingen in zoveel mogelijk talen.	évident	0	0
À quelle distance de Hakata sommes-nous ?	Hoe ver zijn we van Hakata?	distance	0	0
Le titre de cette chanson est « Only You ».	Dit liedje heet "Only You".	titre	0	0
Hier, c'était lundi.	Gisteren was het maandag.	lundi	0	0
Il s'est fait passer pour un mannequin d’essai de choc.	Hij deed zich voor als crashtestdummy.	choc	0	0
Néanmoins, je pense qu'il s'agit de deux situations différentes qui doivent être évaluées comme telles.	Ik vind niettemin dat het om twee verschillende situaties gaat die als zodanig moeten worden beoordeeld.	différentes	0	0
Le théâtre du centre est vieux mais pas mal du tout.	Het theater in het centrum is oud, maar helemaal niet slecht.	théâtre	0	0
Ça va exploser.	Het gaat ontploffen.	exploser	0	0
J'ai grandi près d'une rivière.	Ik ben opgegroeid in de buurt van een rivier.	rivière	0	0
Je paye par carte VISA.	Ik betaal met mijn Visa-kaart.	paye	0	0
Non mais allo, quoi !	Nee maar, hallo!	allo	0	0
Revenez demain matin.	Kom morgenochtend weer.	revenez	0	0
Est-ce que tu m'écoutes, à la fin ?	Luistert gij eigenlijk wel naar mij?	écoutes	0	0
Logique.	Dat is logisch.	logique	0	0
Alice a des jambes superbes.	Alice heeft prachtige benen.	alice	0	0
Miracle !	't Is een mirakel!	miracle	0	0
Il ne se lève pas tôt.	Hij staat niet vroeg op.	lève	0	0
Ils étaient trop fatigués pour grimper une montagne.	Ze waren te moe om een berg te beklimmen.	montagne	0	0
C'est justement ce que j'essayais de faire.	Precies dat heb ik geprobeerd.	essayais	0	0
Elles sont pauvres.	Ze zijn arm.	pauvres	0	0
J'ai toujours tenu mes promesses.	Ik heb me altijd aan mijn beloften gehouden.	tenu	0	0
Sa décision de déménager à Chicago nous a surpris.	Haar beslissing om naar Chicago te verhuizen verbaasde ons.	chicago	0	0
Vous vous êtes assis auprès d'elle, n'est-ce pas ?	U bent naast haar gaan zitten, niet?	auprès	0	0
Tom avait du rouge à lèvres partout sur son visage.	Toms gezicht was met lippenstift volgesmeerd.	lèvres	0	0
Les piles de ma calculatrice sont à plat.	De batterijen in mijn rekenmachine zijn plat.	plat	0	0
Elle portait des lunettes.	Ze droeg een bril.	lunettes	0	0
Selon les journaux, l'homme s'est finalement confessé.	Volgens de kranten heeft de man eindelijk toegegeven.	journaux	0	0
Ils vont attaquer.	Ze zullen aanvallen.	attaquer	0	0
Arrête d'afficher une mine si triste !	Stop met zo verdrietig te kijken!	mine	0	0
Attention, l'homme a un pistolet.	Wees voorzichtig, de man heeft een pistool.	pistolet	0	0
Le divorce s'est déroulé de façon consensuelle.	De echtscheiding geschiedde met wederzijdse instemming.	divorce	0	0
Est-ce que les trous noirs existent ?	Bestaan zwarte gaten?	noirs	0	0
Toutefois, certains éléments indiquent que la contribution est modeste et principalement limitée aux premiers mois suivant l'introduction de la mesure.	Er zijn echter aanwijzingen dat de bijdrage slechts bescheiden is en zich hoofdzakelijk beperkt tot de eerste maanden na invoering van de maatregel.	premiers	0	0
Cet arbre est le plus grand et le plus ancien de la forêt.	Deze boom is de grootste en de oudste in dit bos.	forêt	0	0
C'est difficile de respirer.	Ik kan moeilijk ademen.	respirer	0	0
La fortune appartient à ceux qui se lèvent tôt.	Morgenstond heeft goud in de mond.	fortune	0	0
Il donna trois réponses fausses.	Hij gaf drie foute antwoorden.	réponses	0	0
Même s'il y avait 30 millions de Palestiniens, il devraient tous avoir un droit de retour en Palestine.	Zelfs als er 30 miljoen Palestijnen waren, zouden allen een recht op terugkeer naar Palestina moeten hebben.	devraient	0	0
Il y a eu une explosion.	Er is een ontploffing gebeurd.	explosion	0	0
Penses-tu que Tom reviendra ?	Denk je dat Tom terugkomt?	reviendra	0	0
Je mène une vie prenante.	Ik heb een druk leven.	mène	0	0
Maria portait un costume de pirate.	Maria droeg een piratenkostuum.	maria	0	0
Est-ce qu'il est capable d'assumer cette responsabilité ?	Is hij in staat om deze verantwoordelijkheid te dragen?	responsabilité	0	0
Tous les dictionnaires comportent des erreurs.	Alle woordenboeken bevatten fouten.	erreurs	0	0
Le traducteur principal a travaillé comme journaliste dans le passé.	De hoofdvertaler heeft in het verleden als journalist gewerkt.	principal	0	0
La plume est plus forte que l'épée.	De pen heeft meer macht dan het zwaard.	épée	0	0
Montre-moi la tienne !	Laat me de jouwe zien!	tienne	0	0
Il travaillait sans cesse, du matin jusqu'au soir.	Hij werkte zonder ophouden van 's morgens tot 's avonds.	travaillait	0	0
Mon tableau préféré est Le Baiser.	Mijn favoriete schilderij is De Kus.	tableau	0	0
Un pays démocratique est gouverné par un premier ministre et son cabinet.	Een democratisch land wordt geregeerd door een minister-president en zijn kabinet.	cabinet	0	0
J'ai une vision normale.	Ik heb een normaal gezichtsvermogen.	normale	0	0
Alerte rouge !	Rood alarm!	alerte	0	0
Meurtrier !	Moordenaar!	meurtrier	0	0
Où veut aller l’humanité si elle ne peut se libérer du ressentiment et du mal ?	Waar wil de mensheid naartoe, als zij zich niet kan bevrijden van wrok en kwaad?	libérer	0	0
Il a commis une grosse erreur.	Hij heeft een heel grote fout gemaakt.	commis	0	0
As-tu jamais eu une maladie sérieuse ?	Heb je ooit een ernstige ziekte gehad?	sérieuse	0	0
J'aime le rock.	Ik hou van rock.	rock	0	0
Celui ou celle qui ne voyage jamais aura une vision insulaire du monde.	Nooit reizen leidt tot een star wereldbeeld.	vision	0	0
J'espère ne pas vous avoir réveillé.	Ik hoop dat ik u niet gewekt heb.	réveillé	0	0
Les Français décidément ne savent pas ce qu'ils veulent et ne consentiront à être sages, tranquilles et heureux, que quand ils l'auront obtenu.	De Fransen weten echt niet wat ze willen en zullen pas verstandig, vreedzaam en gelukkig zijn als ze het eenmaal verkregen hebben.	auront	0	0
Peu de gens sont en mesure de croire que la souffrance, surtout celle des autres, est vaine. Tout ce qui est désagréable doit certainement avoir des effets économiques bénéfiques.	Weinigen kunnen geloven dat lijden, vooral door anderen, tevergeefs is. Alles wat onaangenaam is, moet ongetwijfeld gunstige economische gevolgen hebben.	mesure	0	0
Ce jour-là de 1887, parut à Varsovie, une brochure de Louis Lazare Zamenhof traitant de « Langue Internationale ». Sa taille était modeste, sa devise ambitieuse : « Pour qu'une langue soit internationale, il ne suffit pas de la nommer ainsi. » Comme nom d'auteur était indiqué : « Docteur Espéranto ».	Op die dag in 1887 verscheen in Warschau een brochure van Ludwik Lejzer Zamenhof over een "Internationale Taal". Het was bescheiden van omvang, het motto mikte hoog: "Opdat een taal internationaal zou zijn, volstaat het niet ze zo te noemen". Als auteursnaam stond aangeduid "Doctor Esperanto".	louis	0	0
Le 1er mai 2019 marquera le début d'une nouvelle ère au Japon avec l'abdication de l'empereur Heisei en faveur de son fils.	Vanaf 1 mei 2019 zal er in Japan een nieuwe tijdrekening beginnen ten gevolge van het aftreden van de Heisei-keizer ten gunste van zijn zoon.	1er	0	0
Est-ce que vous avez déjà discuté avec le secrétaire du syndicat de notre entreprise ?	Heb je ooit met de vakbondssecretaris van ons bedrijf gesproken?	secrétaire	0	0
Revoyons les images !	Laten we de foto's opnieuw bekijken!	images	0	0
Elle est en fuite.	Ze is op de vlucht.	fuite	0	0
Buvons à notre amitié.	Op onze vriendschap.	amitié	0	0
Mais l’ange leur dit : Ne craignez point ; car je vous annonce une bonne nouvelle, qui sera pour tout le peuple le sujet d’une grande joie : c’est qu’aujourd’hui, dans la ville de David, il vous est né un Sauveur, qui est le Christ, le Seigneur. Et voici à quel signe vous le reconnaîtrez : vous trouverez un enfant emmailloté et couché dans une crèche. Et soudain il se joignit à l’ange une multitude de l’armée céleste, louant Dieu et disant : Gloire à Dieu dans les lieux très hauts, et paix sur la terre parmi les hommes qu’il agrée !	En de engel zeide tot hen: Vreest niet, want, ziet, ik verkondig u grote blijdschap, die al den volke wezen zal; Namelijk dat u heden geboren is de Zaligmaker, welke is Christus, de Heere, in de stad Davids. En dit zal u het teken zijn: gij zult het Kindeken vinden in doeken gewonden, en liggende in de kribbe. En van stonde aan was er met den engel een menigte des hemelsen heirlegers, prijzende God en zeggende: Ere zij God in de hoogste hemelen, en vrede op aarde, in de mensen een welbehagen.	annonce	0	0
Marina fait pousser des roses rares.	Marina kweekt zeldzame rozen.	pousser	0	0
Idiote !	Dwaas!	idiote	0	0
Il possède de nombreux tableaux de valeur.	Hij bezit veel dure schilderijen.	nombreux	0	0
Je suis brisé et las.	Ik ben kapot en moe.	brisé	0	0
Il m'a tout raconté.	Hij heeft mij alles verteld.	raconté	0	0
Son père devint impotent suite à une attaque cardiaque.	Haar vader werd invalide ten gevolge van een hartaanval.	cardiaque	0	0
Il est minuit.	Het is middernacht.	minuit	0	0
Le matin, toute la commune semble bouillonnante d'activité, mais à mesure que le soleil monte, l'énergie diminue et une humeur langoureuse s'installe après le repas de midi.	's Ochtends lijkt de hele gemeente te bruisen van de activiteit, maar naarmate de zon stijgt, zakt de energie en raakt de stemming na het middageten loom.	humeur	0	0
Il comprend la physique.	Hij begrijpt de natuurkunde.	physique	0	0
T'es prof ?	Ben je leerkracht?	prof	0	0
Un secouriste s'est rapidement rendu sur les lieux de l'accident.	Er was snel een EHBO'er bij het ongeval.	lieux	0	0
A-t-il touché tes seins ?	Heeft hij je borsten aangeraakt?	seins	0	0
Arrêtez de crier !	Stop met schreeuwen!	crier	0	0
Ça va être top.	Dit wordt geweldig.	top	0	0
Il y a des tables de Go de différentes tailles. Pour le débutant, il est conseillé de commencer à jouer avec la plus petite.	Er zijn go-borden van verschillende afmetingen. De beginner wordt aangeraden met het kleinste te beginnen.	go	0	0
Je te donnerai la permission de le faire.	Ik zal je toestemming geven om het te doen.	permission	0	0
Le poète romantique Novalis a écrit : « Un enfant est un amour devenu visible. » Lui-même n'a pas d'enfant.	De romantische dichter Novalis schreef: ”Een kind is een zichtbaar geworden liefde”. Hij had zelf geen kind.	romantique	0	0
Il y a un restaurant près du lac.	Er is een restaurant vlakbij het meer.	lac	0	0
Les produits d'été sont maintenant en vente.	Men verkoopt nu de zomerartikelen.	vente	0	0
Ils trayaient la vache.	Zij molken de koe.	vache	0	0
Tom suit un régime végétalien strict.	Tom volgt een strikt veganistisch dieet.	suit	0	0
Aujourd'hui un de mes camarades t'a vu faire les courses à Auchan.	Een van mijn medestudenten heeft je vandaag zien inkopen doen bij Auchan.	courses	0	0
Il faut éviter de casser la baraque.	Je moet de boel hier niet vernielen.	casser	0	0
C'est difficile d'équilibrer les études et le travail.	Het is moeilijk om studie en werk te balanceren.	études	0	0
Ceci est le nouveau modèle.	Dit is het nieuwe model.	modèle	0	0
Bonjour Susan. Comment vas-tu ?	Dag Susan. Hoe gaat het?	susan	0	0
Achetez la version complète.	Koop de volledige versie.	version	0	0
Tout le monde l'appelle Jeff.	Iedereen noemt hem Jeff.	jeff	0	0
Il décrivait ses pensées dans une période empreinte de rhétorique creuse.	Hij beschreef haar gedachten in een periode met veel holle retoriek.	pensées	0	0
À ta place, je serais plus prudent.	Als ik jou was, zou ik voorzichtiger zijn.	prudent	0	0
Le pilote plaisante avec l'hôtesse de l'air.	De piloot maakt grapjes met de stewardess.	plaisante	0	0
C'est ici que j'ai emmené ma petite amie lors de notre premier rendez-vous.	Hier nam ik mijn vriendin mee naartoe op ons eerste afspraakje.	emmené	0	0
Réfléchis pour une fois.	Denk eens na.	réfléchis	0	0
À quelle heure est le concert?	Hoe laat is het concert?	concert	0	0
Sa blessure saignait.	Zijn wond bloedde.	blessure	0	0
Joli tir.	Wat een goed schot.	tir	0	0
Le chauffeur de bus ne vit pas le piéton.	De buschauffeur zag de voetganger niet.	chauffeur	0	0
Vous voulez peut-être faire une sieste ce midi.	Misschien wilt u 's middags een tukje doen.	midi	0	0
Il est puissant.	Hij is machtig.	puissant	0	0
Le moteur est reparti.	De motor startte opnieuw.	moteur	0	0
Quand je leur téléphone, personne ne répond.	Als ik ze bel, neemt er niemand op.	répond	0	0
Un à un ! City revient à égalité avant la mi-temps.	Eén-één! City staat voor de rust weer op gelijke hoogte.	city	0	0
Le billet coûte cent euros.	Het kaartje kost 100 euro.	coûte	0	0
Reculez !	Achteruit!	reculez	0	0
Ce matin, la température est descendue en dessous de zéro.	Deze morgen is de temperatuur onder nul gezakt.	dessous	0	0
As-tu facilement le souffle court lorsque tu marches ?	Raak je snel buiten adem tijdens het lopen?	souffle	0	0
Notre entreprise a le projet de construire une nouvelle usine chimique en Russie.	Ons bedrijf is van plan een nieuwe chemische fabriek te bouwen in Rusland.	construire	0	0
Ange et démon, vous l'avez connu, le pauvre ancien curé était plus tranquille.	Engel en duivel, u kende hem, de arme voormalige priester was rustiger.	démon	0	0
Tom n'achète que des œufs de poules élevées en plein air.	Tom koopt alleen eieren van scharrelkippen.	achète	0	0
Madame Smith a mis son deuxième enfant au monde.	Mevrouw Smith heeft haar tweede kindje ter wereld gebracht.	smith	0	0
Ma barbe pousse rapidement.	Mijn baard groeit snel.	pousse	0	0
Quand cesse la pensée, l'être humain cesse d'exister.	Wanneer het denken ophoudt, houdt de mens op te bestaan.	cesse	0	0
Arrivée à la gare, elle appela son frère.	Toen ze aan het station kwam, belde ze haar broer.	gare	0	0
Elle est rentrée à l'hôtel.	Ze keerde terug naar het hotel.	rentrée	0	0
Elle ne finit jamais ses travaux.	Ze maakt haar werk nooit af.	finit	0	0
Suite à une chute, une bosse est apparue sur mon genou droit.	Na een val, is er een bult op mijn rechterknie verschenen.	bosse	0	0
Un nouveau moyen de communication fut développé : le chemin de fer.	Een nieuw communicatiemiddel werd ontwikkeld, de spoorweg.	fer	0	0
Je m'en bats les couilles !	Het kan me geen reet schelen.	couilles	0	0
Pourquoi quiconque cacherait une telle chose à l'intérieur de cette grotte ?	Waarom zou wie dan ook zoiets verbergen binnenin deze grot?	quiconque	0	0
Le battement de cœur d'un albatros ralentit pendant qu'il vole. Certains pensent qu'il peut même dormir.	De hartslag van een albatros vertraagt ​​tijdens het vliegen. Sommigen denken dat het zelfs kan slapen.	vole	0	0
Je l'ignorais.	Dat wist ik niet.	ignorais	0	0
Nous avons besoin de votre soutien.	We hebben jouw steun nodig.	soutien	0	0
La superficie de l'usine est de mille mètres carrés.	De oppervlakte van de fabriek is duizend vierkante meter.	usine	0	0
Le château est entouré d'arbres.	Het kasteel wordt omringd door bomen.	château	0	0
Lâche-moi.	Laat me met rust.	lâche-moi	0	0
Ont-ils dit pourquoi ?	Hebben ze gezegd waarom?	ont-ils	0	0
Peter voit que la porte du garage est ouverte.	Pieter ziet dat de garagedeur open is.	garage	0	0
Le repas est délicieux.	Het eten is heerlijk.	délicieux	0	0
Es-tu dur d'oreille ?	Ben je slechthorend?	oreille	0	0
C'est probablement un virus.	Het is waarschijnlijk een virus.	virus	0	0
Alice a réellement existé, mais le pays des merveilles est un lieu fictif.	Alice heeft echt bestaan maar Wonderland is een fictief land.	réellement	0	0
« Je t'ai posé une question. » « Je ne t'ai pas entendu. »	"Ik heb je een vraag gesteld." "Ik heb je niet gehoord."	posé	0	0
Il peinait à avancer.	Hij had moeite om verder te gaan.	avancer	0	0
Non, les maisons dans mon village ne sont pas hautes, en revanche les jardins sont grands.	Nee, de huizen in mijn dorp zijn niet hoog, maar de tuinen zijn groot.	maisons	0	0
Les voisins voient que la boîte aux lettres n'avait pas été vidée.	De buren zien dat de brievenbus niet leeggemaakt is.	voisins	0	0
Dites-lui pourquoi.	Vertel haar waarom.	dites-lui	0	0
Je deviens chauve.	Ik word kaal.	deviens	0	0
Nous considérâmes qu'il était sage de ne pas poursuivre notre voyage.	Wij achtten het verstandig om onze reis niet voort te zetten.	sage	0	0
Nous prenons les cartes de crédit.	Wij aanvaarden kredietkaarten.	crédit	0	0
Vous avez besoin d'une ambulance.	U hebt een ziekenwagen nodig.	ambulance	0	0
Un groupe d’enfants, de ces petits sauvages va-nu-pieds qui ont de tout temps battu le pavé de Paris sous le nom éternel de gamins, et qui, lorsque nous étions enfants aussi, nous ont jeté des pierres à tous le soir au sortir de classe, parce que nos pantalons n’étaient pas déchirés, un essaim de ces jeunes drôles accourait vers le carrefour où gisait Gringoire, avec des rires et des cris qui paraissaient se soucier fort peu du sommeil des voisins.	Een troepje kinderen, van die kleine wilden op blote voeten die te allen tijde de straten van Parijs onder de eeuwige naam gamins onveilig hebben gemaakt en die ons allen, toen wij nog kinderen waren, 's avonds bij het uitgaan van de school met stenen hebben gegooid omdat onze broeken niet kapot waren, een zwerm van zulke deugnieten kwam op de kruising waar Gringoire lag af, met een gejoel en geschreeuw dat bitter weinig bekommerd leek om de slaap van de bewoners.	gamins	0	0
Je suis réellement fière de toi.	Ik ben echt trots op je.	fière	0	0
Tom a tourné à droite.	Tom sloeg rechtsaf.	tourné	0	0
Ma puce !	Lieverd!	puce	0	0
Je suis très content que l'école soit finie.	Ik ben heel tevreden dat de school gedaan is.	finie	0	0
Tom n'a pas inventé la poudre à canon.	Tom heeft het buskruit niet uitgevonden.	canon	0	0
Je veux du liquide.	Ik wil contant geld.	liquide	0	0
Devine ce qui vient de se passer.	Raad eens wat er net gebeurde.	devine	0	0
Je n'ai rien de particulier à dire.	Ik heb niets bijzonders te vertellen.	particulier	0	0
Que faire si les magasins d'occasion et les marchés aux puces ne prennent plus vos livres ?	Wat doen als tweedehandszaken en rommelmarkten je boeken niet meer aanvaarden?	prennent	0	0
Essayez de vous mettre à sa place et comprenez ce qu'il a dû traverser !	Probeer in zijn schoenen te staan en te begrijpen wat hij doormaakt!	traverser	0	0
Il vadrouille dans les rues.	Hij dwaalt door de straten.	rues	0	0
La police put trouver le criminel.	De politie kon de crimineel vinden.	criminel	0	0
Cependant, vous pouvez imaginer ce qui risque de se produire.	U kunt zich echter wel voorstellen wat er waarschijnlijk gebeurt.	cependant	0	0
Il fait déjà sombre dehors.	Het is al donker buiten.	sombre	0	0
Demandons dans une agence de voyage.	Laten we het eens in een reisbureau vragen.	agence	0	0
Son comportement était dangereux.	Zijn gedrag was gevaarlijk.	comportement	0	0
Les paroles de l'artiste ont un caractère très sexuel.	De songteksten van de artiest zijn erg seksueel.	artiste	0	0
Il va falloir bosser dur si tu veux passer l'examen.	Jij zult hard moeten werken, als jij voor het examen wilt slagen.	bosser	0	0
Le gouverneur du Texas était furieux.	De gouverneur van Texas was woedend.	gouverneur	0	0
Les paroles courtoises apaisent l'enragé.	Beleefde woorden kalmeren een gek.	paroles	0	0
De nos jours, on peut résoudre tous ces problèmes.	Vandaag de dag kan men al deze problemen oplossen.	résoudre	0	0
Chut !	Ssst!	chut	0	0
Noël est une période chargée pour les détaillants.	Kerstmis is een drukke tijd voor winkeliers.	période	0	0
Il me bat, 3 à 0.	Hij verslaat me met drie tegen nul.	bat	0	0
Elle le tint de la manière dont les mères-gorilles tiennent leurs bébés.	Ze hield hem vast zoals moeder gorilla's baby's vasthouden.	bébés	0	0
Est-ce que tu cherches quelque chose ?	Bent je op zoek naar iets?	cherches	0	0
En espéranto l'adverbe dérivé se termine par e.	In het Esperanto eindigt een afgeleid bijwoord op een e.	e	0	0
Croyez-moi.	Geloof me.	croyez-moi	0	0
Quel âge tu me donnes ?	Hoe oud zie ik eruit?	donnes	0	0
Soyez préparé !	Wees voorbereid.	préparé	0	0
Il a des soucis.	Hij zit in de problemen.	soucis	0	0
Il alla jusqu'à me traiter de menteur.	Hij ging zelfs zo ver me een leugenaar te noemen.	traiter	0	0
Tom regarde Sesame Street.	Tom kijkt Sesamstraat.	street	0	0
Mon opinion est différente de la tienne.	Mijn gedacht is niet hetzelfde als dat van u.	différente	0	0
Je reconnais mes torts.	Ik geef mijn fouten toe.	reconnais	0	0
Comment dit-on "good bye" en allemand ?	Hoe zeg je "good bye" in het Duits?	bye	0	0
Pourriez-vous me passer le sel, s'il vous plaît ?	Geef me het zout alstublieft.	pourriez-vous	0	0
J'aime le fromage.	Ik hou van kaas.	fromage	0	0
Le prix de l'essence augmente.	De benzineprijs stijgt.	essence	0	0
On peut affirmer avec certitude qu'une famille ayant l'intention d'émigrer en Australie, ou ailleurs, a en tête l'image d'une belle maison, ou d'un studio, peut-être avec un jardin.	We kunnen met redelijke zekerheid stellen dat een familie die van plan is naar Australië of elders te emigreren, het beeld in gedachten heeft van een mooi huis of een flat met misschien een stukje tuin.	ayant	0	0
Notre voisin s'est cassé une côte.	Onze buurman heeft een rib gebroken.	côte	0	0
Elles ont tenté de nous faire partager l'amour pour l'encre de Chine.	Ze trachtten ons de liefde voor Oost-Indische inkt bij te brengen.	tenté	0	0
La chaleur est une forme d'énergie.	Warmte is een vorm van energie.	chaleur	0	0
Ceux qui seront sélectionnés devront faire face à de considérables tests médicaux et psychologiques.	Degenen die uitgekozen worden, zullen grondige medische en psychologische testen moeten ondergaan.	tests	0	0
Allons chercher du champagne.	Laten we champagne halen.	champagne	0	0
L'objet est creux.	Het object is hol.	objet	0	0
Tom vient de disparaître.	Tom is net verdwenen.	disparaître	0	0
Les oiseaux chantaient dans les arbres.	De vogels zongen in de bomen.	oiseaux	0	0
La France est en Europe de l'Ouest.	Frankrijk ligt in West-Europa.	europe	0	0
Comment suis-je supposé m'habiller ?	Hoe hoor ik mezelf te kleden?	supposé	0	0
Je vous en supplie.	Ik smeek het u.	supplie	0	0
Si vous divisez un nombre quelconque par zéro, le résultat est indéfini.	Als men een getal door nul deelt, is het resultaat ongedefinieerd.	résultat	0	0
Roger travaille du matin au soir.	Roger werkt van 's morgens tot 's avonds.	roger	0	0
Il craint le pire concernant ce nouveau virus.	Hij vreest het ergste voor dit nieuwe virus.	concernant	0	0
Vérifie !	Controleer het!	vérifie	0	0
Insupportable ! Je ne peux pas souffrir une telle personne !	Vreselijk! Zo iemand kan ik niet uitstaan!	souffrir	0	0
Je ne peux pas t'aider car je suis occupée.	Ik kan niet helpen, want ik ben bezig.	occupée	0	0
Le fusil est rechargée.	Het geweer is opnieuw geladen.	fusil	0	0
Tom est gardien de prison.	Tom is penitentiair ambtenaar.	gardien	0	0
Je suis désolée de te déranger.	Sorry dat ik je stoor.	déranger	0	0
Merci d'être venus, les gars ! Je vous verrai au prochain cours !	Bedankt voor het komen! Ik zie jullie het volgende lesuur weer!	verrai	0	0
Nancy a l'air fatiguée.	Nancy ziet er vermoeid uit.	fatiguée	0	0
Tom vote.	Tom stemt.	vote	0	0
Dégagez d'ici !	Maak dat je wegkomt.	dégagez	0	0
Parfois, Tom venait retrouver ses anciens camarades.	Soms ging Tom weer op bezoek bij zijn oude vrienden.	anciens	0	0
Je les ai tous tués.	Ik heb ze allemaal doodgemaakt.	tués	0	0
Tom doit forcément exagérer.	Tom overdrijft vast.	forcément	0	0
Combien as-tu dépensé en cadeaux de Noël ?	Hoeveel heb je uitgegeven aan kerstcadeaus?	cadeaux	0	0
Le mouton mange de l'herbe.	Het schaap eet gras.	herbe	0	0
Tracez une ligne de A à B.	Trek een lijn van A naar B.	b	0	0
C'est un sale menteur !	Hij is een vuile leugenaar.	menteur	0	0
L'espéranto est une langue vivante qui convient très bien à la communication internationale.	Esperanto is een levende taal, die zeer geschikt is voor internationale communicatie.	vivante	0	0
Tous ceux qui résident ici ne sont pas riches.	Niet iedereen die hier woont, is rijk.	riches	0	0
Vive Dan !	Lang leve Dan!	vive	0	0
Tom est un adulte.	Tom is een volwassene.	adulte	0	0
Il est né au 19ème siècle.	Hij is geboren in de 19e eeuw.	siècle	0	0
Désolé pour l'attente.	Verontschuldig me dat ik je liet wachten.	attente	0	0
S'il vous plaît abstenez-vous de fumer dans les endroits publics.	Gelieve in het openbaar niet te roken.	endroits	0	0
Écris proprement !	Schrijf netjes!	écris	0	0
Elle est occupée à taper des rapports.	Ze is bezig verslagen te typen.	rapports	0	0
Fabien, tu viendras avec nous samedi après-midi à la piscine ?	Fabien, kom je zaterdagnamiddag met ons mee naar het zwembad?	piscine	0	0
Vous rentrez quand ?	Wanneer komen jullie terug?	rentrez	0	0
Je suis revenue le lendemain.	Ik ben de volgende dag teruggekomen.	lendemain	0	0
Il y a deux mois, j'ai arrêté de fumer.	Ik ben twee maanden geleden gestopt met roken.	fumer	0	0
Les concours d'orthographe sont stupides.	Spellingwedstrijden zijn onnozel.	concours	0	0
La télévision ment.	De televisie liegt.	ment	0	0
Elle a monté des escaliers.	Ze liep de trap op.	monté	0	0
Ce genre de chose ne se passait jamais ici d'habitude.	Zo iets gebeurde hier nog nooit.	passait	0	0
Essayez-vous par vous-même !	Probeer het zelf.	vous-même	0	0
La phrase suivante est fausse.	De volgende zin is onjuist.	fausse	0	0
Il a dit qu'il avait été élevé en Tunisie.	Hij zei dat hij was opgegroeid in Tunesië.	élevé	0	0
J'ai la chair de poule lorsque je regarde un film d'horreur.	Ik krijg kippenvel van horrorfilms te bekijken.	chair	0	0
Quel est le mot magique ?	Wat is het magische woord?	magique	0	0
Lamberto est le nom d'une grande chaîne hôtelière.	Lamberto is de naam van een grote hotelketen.	chaîne	0	0
Faites-moi un chèque de mille euros, s'il vous plaît !	Schrijf een cheque uit van duizend euro, alstublieft!	chèque	0	0
Pas de réseau.	Geen ontvangst.	réseau	0	0
De nombreux amies de mon enfance sont également venues.	Ook veel vrienden uit mijn jeugd zijn gekomen.	enfance	0	0
Ce qu'on répète le plus, ce ne sont pas les vérités, mais les mensonges.	Dat wat men het vaakst herhaalt, zijn geen waarheden maar leugens.	mensonges	0	0
Je pense que nous pourrions nous aider mutuellement.	Ik geloof dat we elkaar zouden kunnen helpen.	pourrions	0	0
Je te choisis.	Ik kies jou.	choisis	0	0
Ne me dis pas de me taire !	Zeg niet tegen me dat ik mijn mond moet houden.	taire	0	0
Je suis très inquiet à ton sujet.	Ik maak me heel veel zorgen om jou.	inquiet	0	0
Ne laissez pas le voleur s'enfuir !	Laat de dief niet ontsnappen!	enfuir	0	0
Je suis bel homme.	Ik ben mooi.	bel	0	0
Chaque année, cent cinquante mille touristes viennent sur cette île pour profiter de son paysage magnifique et de ses plages agréables.	Elk jaar komen er honderdvijftigduizend toeristen naar dit eiland om te genieten van het indrukwekkende landschap en de prachtige stranden.	profiter	0	0
J'avais l'intention d'étudier la science médicale aux États-Unis de l'Amérique du Nord.	Ik was van plan om in de Verenigde Staten geneeskunde te studeren.	science	0	0
La paix est revenue après trois années de guerre.	De vrede keerde weer, na drie jaar oorlog.	revenue	0	0
As-tu acheté un billet aller-retour ?	Heb je een retourkaartje gekocht?	billet	0	0
Certes, il y avait un crâne et deux tibias dessinés sur la bouteille, mais ce n'était peut-être qu'un revigorant.	Er waren weliswaar een schedel en twee schenen op de fles getekend, maar misschien was het gewoon een pepmiddel.	crâne	0	0
Tom est-il jaloux ?	Is Tom jaloers?	jaloux	0	0
Ce livre est le tien.	Dit boek is van jou.	tien	0	0
Tu es en état d'arrestation.	Je staat onder arrest.	arrestation	0	0
Il y a une machine à laver dans la cave.	Er is een wasmachine in de kelder.	laver	0	0
Je désirerais rester trois nuits.	Ik zou graag drie nachten willen blijven.	nuits	0	0
N'oubliez pas le ticket de caisse.	Vergeet de kassabon niet.	caisse	0	0
C'est un scientifique que tout le monde respecte.	Hij is een wetenschapper die door iedereen wordt gerespecteerd.	scientifique	0	0
Nous avons appris le russe au lieu du français.	We hebben Russisch geleerd in plaats van Frans.	russe	0	0
Personne n'a entendu les cris de Tom.	Niemand hoorde Toms geschreeuw.	cris	0	0
Le médecin a traité le patient avec des antibiotiques.	De arts heeft de patiënt met antibiotica behandeld.	traité	0	0
Elle l'a attaqué.	Ze viel hem aan.	attaqué	0	0
Écoutez-moi bien !	Luister goed naar mij.	écoutez-moi	0	0
Vous montez ailleurs.	U stapt ergens anders op.	montez	0	0
Respecte ta promesse.	Vervul je belofte.	promesse	0	0
Les blessures sont fréquentes.	Verwondingen zijn frequent.	blessures	0	0
Nous buvons notre thé avec du sucre.	Wij drinken onze thee met suiker.	sucre	0	0
Ces murs sont sur le point de s'effondrer.	Deze muren staan op het punt om in te storten.	murs	0	0
Attrape Tom.	Pak Tom.	attrape	0	0
L'étoile verte représente l'espéranto.	De groene ster is het symbool van Esperanto.	représente	0	0
Emma louche.	Emma kijkt scheel.	emma	0	0
Les grands esprits se rencontrent.	Grote geesten denken gelijk.	esprits	0	0
Il n'y a rien qui cloche dans son physique.	Er is niets mis met haar conditie.	cloche	0	0
La CIA te surveille.	De CIA houdt je in de gaten.	cia	0	0
Il a une bonne réputation.	Hij heeft een goede reputatie.	réputation	0	0
Dorothée devrait aller étudier l'art à Paris.	Dorothea zou kunst moeten gaan studeren in Parijs.	étudier	0	0
L'ADN ne trompe pas.	DNA liegt niet.	trompe	0	0
Suite à une chute, une bosse est apparue sur mon genou droit.	Na een val, verscheen er een knobbel op mijn rechterknie.	chute	0	0
Michael Jackson était le chanteur le plus célèbre aux États-Unis.	Michael Jackson was de beroemdste zanger van de Verenigde Staten.	jackson	0	0
Péché avoué est à demi pardonné.	Een beleden zonde is half vergeven.	demi	0	0
Tom devra peut-être attendre.	Tom zal misschien wel moeten wachten.	devra	0	0
Tom a retiré sa plainte.	Tom heeft zijn aanklacht ingetrokken.	plainte	0	0
On parle beaucoup trop de changement, mais en fin de compte, il ne se passe pas grand-chose.	Er wordt veel te veel gepraat over veranderingen, maar uiteindelijk wordt er weinig gedaan.	grand-chose	0	0
Lui, c'est Tim.	Hij is Tim.	tim	0	0
C'est une sorcière.	Zij is een heks.	sorcière	0	0
Le train venant de Genève va entrer en gare.	De trein vanuit Genève zal het station binnenkomen.	venant	0	0
Sa femme est originaire de Californie.	Zijn vrouw komt uit Californië.	californie	0	0
Il ne faut pas juger une personne sur sa tenue.	Beoordeel niemand naargelang zijn kledij.	tenue	0	0
Si tu n'arrêtes pas de mentir tu deviendras un journaliste.	Als je niet met het liegen stopt zul je een journalist worden.	journaliste	0	0
Soyons objectifs.	Laten we objectief zijn.	soyons	0	0
C'est chouette de regarder la course.	Het is leuk om de race te bekijken.	chouette	0	0
Karen est en colère avec moi.	Karen is boos op me.	karen	0	0
Nous n'aurons bientôt plus d'essence.	We hebben zo geen benzine meer.	aurons	0	0
Il avait trois fils qui devinrent avocats.	Hij had drie zonen die advocaat werden.	avocats	0	0
C'est toi, celle que je cherchais.	Jij bent degene die ik zocht.	cherchais	0	0
Surveille ton môme !	Let op je kleintje!	surveille	0	0
Le prénom le plus donné aux garçons nouveaux-nés dans le département des Hauts-de-Seine est Mohamed.	De voornaam die het meest wordt gegeven aan pasgeboren jongens in het departement Hauts-de-Seine is Mohamed.	département	0	0
Abandonne.	Geef op.	abandonne	0	0
Je promets que je prendrai bien soin de ton chien.	Ik beloof dat ik goed voor je hond zal zorgen.	prendrai	0	0
Attention ! Peinture fraiche !	Opgepast! Pas geverfd.	peinture	0	0
Je n'arrive pas à refaire ça.	Ik kan dit niet nog een keer doen.	refaire	0	0
Honnêtement, cela ne me surprend pas.	Eerlijk gezegd verbaast me dat niet.	honnêtement	0	0
Son opinion était sans importance.	Zijn mening was niet belangrijk.	opinion	0	0
Pour une fois dans ma vie je fais un bon geste... Et ça ne sert à rien.	Doe ik ook eens een keer een goede daad... haalt het niks uit.	geste	0	0
Qu'étais-tu en train de faire ?	Wat was je aan het doen?	étais-tu	0	0
Faites gaffe aux serpents !	Let op, slangen!	gaffe	0	0
La situation empire de jour en jour.	De toestand wordt dag na dag slechter.	empire	0	0
C'est le seul enfant qu'ils aient.	Hij is hun enige kind.	aient	0	0
J'ai déjà commandé la pizza.	Ik heb al pizza besteld.	pizza	0	0
Je pensais que vous seriez fier de moi.	Ik dacht dat u trots op me zou zijn.	seriez	0	0
Je suis fan de Tatoeba.	Ik ben fan van Tatoeba.	fan	0	0
J'ai une douleur aiguë dans la poitrine.	Ik heb een scherpe pijn in mijn borstkas.	poitrine	0	0
Y'a du vin ?	Is er wijn?	y'	0	0
Elle devint pâle lorsqu'elle entendit ces nouvelles.	Ze werd bleek toen ze het nieuws hoorde.	lorsqu'	0	0
Les médecins ont refusé d'effectuer une deuxième opération.	Dokters weigerden om een tweede operatie uit te voeren.	médecins	0	0
Remonte dans ta chambre !	Ga terug naar je kamer!	remonte	0	0
L'aventure commence maintenant !	Het avontuur begint nu!	aventure	0	0
Tout est réglé.	Alles is geregeld.	réglé	0	0
Tout le monde aime Mac.	Iedereen houdt van Mac.	mac	0	0
Point barre.	Punt uit.	barre	0	0
Un compteur de gaz mesure combien de gaz un foyer consomme.	Een gasmeter meet hoeveel gas een huishouden verbruikt.	foyer	0	0
Jean a démissionné.	Jean heeft ontslag genomen.	jean	0	0
On s'amuse bien.	We hebben het naar ons zin.	amuse	0	0
Une force unie est plus à même de mener au succès qu'une force fragmentée ou divisée.	Een verenigde kracht is doeltreffender om succes te boeken dan een versplinterde of verdeelde kracht.	mener	0	0
L'uniforme scolaire est juste démodé.	Schooluniformen zijn eigenlijk uit de mode.	uniforme	0	0
Peut-être était-ce juste un cauchemar.	Het was misschien alleen maar een nachtmerrie.	cauchemar	0	0
J'aime manger de la soupe chaude.	Ik eet graag hete soep.	soupe	0	0
Je suis intelligente.	Ik ben slim.	intelligente	0	0
Je bois du jus.	Ik drink sap.	jus	0	0
Tom porte une soutane, mais il n'est pas prêtre.	Tom draagt een soutane, maar hij is geen priester.	prêtre	0	0
On m'a trompé.	Ik werd bedrogen.	trompé	0	0
Saisis la corde !	Pak het touw aan.	corde	0	0
Je suis champion du monde.	Ik ben wereldkampioen.	champion	0	0
Cette somme inclut les taxes.	Dit bedrag is inclusief belasting.	somme	0	0
J'ai donné une conférence en anglais.	Ik gaf een lezing in het Engels.	conférence	0	0
Ne me répondez pas !	Geef geen antwoord!	répondez	0	0
Ils ont attrapé Tom.	Ze hebben Tom gepakt.	attrapé	0	0
Tu me racontes ton histoire, parce que tu l'as adorée.	Je vertelt me je verhaal, omdat je ervan genoten hebt.	racontes	0	0
On ne peut pas deviner ce qu'il pense maintenant.	Men kan niet raden wat hij nu denkt.	deviner	0	0
Nous devons tout recommencer.	We moeten helemaal opnieuw beginnen.	recommencer	0	0
Comment dis-tu « homard » en français ?	Hoe zeg je kreeft in het Frans?	dis-tu	0	0
Le projet fut un échec complet.	Het project is volledig mislukt.	complet	0	0
Des crimes de guerre ont été commis à Gaza.	Er zijn oorlogsmisdaden begaan in Gaza.	crimes	0	0
Marie lèche un cornet de crème glacée.	Maria likt aan een ijshoorntje.	crème	0	0
Le mur de Berlin a été construit pour empêcher que les Allemands de l'Est ne fuient vers l'Ouest.	De Berlijnse Muur werd gebouwd om te voorkomen dat Oost-Duitsers naar het Westen zouden vluchten.	construit	0	0
Je me suis enfuie du camp d'entraînement.	Ik liep weg uit het oefenkamp.	entraînement	0	0
Des centaines de personnes se trouvaient sur place.	Honderden mensen waren terplaatse.	centaines	0	0
Il doit se calmer.	Hij moet kalm worden.	calmer	0	0
Nous le considérons comme le meilleur joueur de l'équipe.	We zien hem als de beste speler van de ploeg.	joueur	0	0
Thomas a été dans le couloir de la mort pendant trois ans.	Tom zit al drie jaar in de dodengang.	couloir	0	0
Marie a horreur des araignées.	Maria haat spinnen.	horreur	0	0
La propriété, c'est le vol.	Eigendom is diefstal.	propriété	0	0
Tom a dû ravaler sa fierté et admettre qu'il avait besoin d'aide.	Tom moest zijn trots inslikken en toegeven dat hij hulp nodig had.	admettre	0	0
Emballe ton matériel !	Pak je spullen!	matériel	0	0
Vous le verrez.	U zult hem zien.	verrez	0	0
Je l'ai aperçue au milieu de la foule.	Ik zag haar te midden van de menigte.	foule	0	0
On comprend sa réaction.	We begrijpen haar reactie.	réaction	0	0
Je vous ennuie ?	Verveel ik jullie?	ennuie	0	0
Laura dansait avec grâce.	Laura danste sierlijk.	laura	0	0
J'aime l'hiver.	Ik hou van de winter.	hiver	0	0
C'est un beau manteau.	Dat is een mooie mantel.	manteau	0	0
Peut-être que je ne trouverai jamais personne.	Misschien vind ik nooit iemand.	trouverai	0	0
Pouvez-vous me conseiller une bonne pièce de théâtre ?	Kunt u een goed toneelstuk aanbevelen?	conseiller	0	0
Seul, j'ai encore l'illusion de faire partie d'une forme d'humanité, mais au milieu d'autres humains, je me sens vraiment seul.	In mijn eentje heb ik nog steeds de indruk deel uit te maken van een vorm van menselijkheid, maar temidden van andere mensen voel ik me echt op mijn eentje.	humanité	0	0
On peut affirmer avec certitude qu'une famille ayant l'intention d'émigrer en Australie, ou ailleurs, a en tête l'image d'une belle maison, ou d'un studio, peut-être avec un jardin.	We kunnen met redelijke zekerheid stellen dat een familie die van plan is naar Australië of elders te emigreren, het beeld in gedachten heeft van een mooi huis of een flat met misschien een stukje tuin.	studio	0	0
C’était un lapin maléfique.	Dat was een slecht konijn.	lapin	0	0
C'est une fleur du désert.	Dit is een woestijnbloem.	désert	0	0
Il faut combattre les insectes dans la cour arrière !	De insecten in de achtertuin moeten bestreden worden!	combattre	0	0
À quelle heure avez-vous fermé la boutique hier soir ?	Hoe laat hebt ge gisteravond de winkel gesloten?	boutique	0	0
Je fonds !	Ik smelt!	fonds	0	0
Tire-toi avant qu'ils ne te voient ici.	Ga weg voordat ze je hier zien.	voient	0	0
Nous vivons aux États-Unis.	Wij wonen in de Verenigde Staten.	états-unis	0	0
Je reviendrai demain.	Ik kom morgen terug.	reviendrai	0	0
J'ai beaucoup à faire aujourd'hui alors, si ça ne te dérange pas, j'aimerais avoir cette discussion une autre fois.	Ik heb het vandaag druk, dus als je het niet erg vindt, zou ik dit gesprek graag een andere keer willen voeren.	discussion	0	0
Tom a dit qu'il ne te connaissait pas.	Tom zei dat hij jou niet kende.	connaissait	0	0
Hier, ma fiancée a eu deux orgasmes.	Gisteren had mijn verloofde twee orgasmes.	fiancée	0	0
Ils ont essayé de me remonter.	Ze probeerden me kwaad te krijgen.	remonter	0	0
Possédez-vous une assurance incendie ?	Hebt u een brandverzekering?	incendie	0	0
L'argent ne pousse pas sur les arbres.	Het geld groeit niet op mijn rug!	arbres	0	0
Tom veut des conseils.	Tom wil advies.	conseils	0	0
Cette musique est géniale !	Deze muziek is geweldig!	géniale	0	0
J'ai eu tes messages.	Ik heb je berichten ontvangen.	messages	0	0
Je suis l'ex de Tom.	Ik ben de ex van Tom.	ex	0	0
L'érosion correspond au raclage de la surface de la terre.	Erosie is het afslijpen van het aardoppervlak.	surface	0	0
Les enfants s'appellent Tom et Marie.	De kinderen heten Tom en Marie.	appellent	0	0
La flèche a atteint la cible.	De pijl raakte het doel.	atteint	0	0
Tout recommence.	Daar gaan we weer.	recommence	0	0
À mon avis, Tom est très curieux.	Ik denk dat Tom heel nieuwsgierig is.	curieux	0	0
Lucy vient d'Amérique.	Lucy komt uit Amerika.	lucy	0	0
Prière de s'abstenir de fumer dans l'ascenseur.	Gelieve niet te roken in de lift.	ascenseur	0	0
Il y a des chats sur Mars, également.	Ook op Mars zijn er katten.	mars	0	0
Elle apprend lentement.	Zij leert langzaam.	apprend	0	0
Je ponce l'abri aujourd'hui.	Ik schuur de schuur vandaag.	abri	0	0
Quelques étudiants la regardèrent avec des larmes dans les yeux.	Sommige studenten bekeken haar met tranen in hun ogen.	larmes	0	0
Que dites-vous, grand dieu ! Cela est impossible !…	Wat zegt u daar, hemeltje lief! Dit is onmogelijk!	dites-vous	0	0
J'ai été impliqué dans un accident de la circulation.	Ik was in een verkeersongeval verwikkeld.	impliqué	0	0
Je te laisse répéter.	Ik laat je oefenen.	répéter	0	0
Est-il plus dur de pardonner ou d'oublier ?	Is het moeilijker te vergeven, of te vergeten?	pardonner	0	0
Je te donnerai cet argent.	Ik geef je dit geld.	donnerai	0	0
Cela va de soi !	Natuurlijk.	soi	0	0
Qu'est-ce qu'une langue ? C'est un dialecte avec une armée et une marine.	Wat is een taal? Het is een dialect met een leger en een marine.	marine	0	0
Tout homme est un cadavre potentiel.	Elke mens wordt mogelijk een lijk.	cadavre	0	0
Il y avait un froncement de sourcils profond sur son front.	Zij had een diepe frons in haar voorhoofd.	front	0	0
C'est uniquement par curiosité que j'ai acheté ces biographies.	Het is louter uit nieuwsgierigheid dat ik die biografieën gekocht heb.	uniquement	0	0
Je joue à la fille qui n'en peut plus de te voir rentrer tard, tout ça parce que tu préfères traîner avec tes lascars.	Ik gedraag me als het meisje dat het niet kan uitstaan dat je laat thuiskomt, omdat je liever met je kerels rondhangt.	traîner	0	0
Elle a un prénom rare.	Ze heeft een zeldzame voornaam.	rare	0	0
Un implant cochléaire est composé d'une prothèse dans l'oreille interne qui permet à un sourd d'entendre.	Een cochleair implantaat bestaat uit een prothese in het binnenoor die doven kan doen horen.	permet	0	0
Tout a été réduit en mille morceaux lorsque la tempête s'est calmée.	De hele boel lag aan diggelen toen de storm was gaan liggen.	morceaux	0	0
On doit parfois échouer avant de réussir.	Soms moet je falen voordat je kunt slagen.	réussir	0	0
Le bruit nous empêche de dormir.	We kunnen niet slapen vanwege het lawaai.	empêche	0	0
Nous avons traversé Taïwan.	We reisden via Taiwan.	traversé	0	0
La tomate est une plante américaine.	Tomaat is een Amerikaanse plant.	américaine	0	0
La vie commence quand on décide ce qu’on attend d’elle.	Het leven begint, wanneer je beslist wat je ervan verwacht.	décide	0	0
Je ne suis pas très doué pour cela.	Ik ben daar niet zo goed in.	doué	0	0
Ni l'argent ni la gloire ne l'ont rendu heureux.	Geld noch roem maakte hem gelukkig.	gloire	0	0
Rien n'unit plus une communauté villageoise qu'un cadavre commun dans la cave.	Niets verenigt een dorpsgemeenschap meer dan een gemeenschappelijk lijk in de kelder.	communauté	0	0
Tu plaisantes et tu ne parles pas sérieusement ?	Ben jij een grapje aan het maken of ben je ernstig?	plaisantes	0	0
Tom a oublié de soumettre sa déclaration d'impôts.	Tom vergat zijn aangifte in te vullen.	déclaration	0	0
Je déposerai ce paquet chez les Jones quand j'irai au travail.	Ik zal dit pak bij de Jones afzetten wanneer ik ga werken.	jones	0	0
Aucun ne portait de ceinture de sécurité.	Niemand droeg een gordel.	portait	0	0
Elles croient en Dieu.	Ze geloven in God.	croient	0	0
Marie a des projets.	Maria heeft plannen.	projets	0	0
Le sport n'a pas de frontière.	Sport kent geen grenzen.	frontière	0	0
Je saute.	Ik spring.	saute	0	0
Je hais cela !	Ik haat dat!	hais	0	0
La question est laissée en suspens.	De kwestie is voorlopig op de lange baan geschoven.	laissée	0	0
Suivez-moi, s'il vous plait.	Volgt u mij maar, als het u belieft.	suivez-moi	0	0
J'ai oublié son prénom.	Ik ben zijn naam vergeten.	prénom	0	0
Les pompiers ont œuvré toute la nuit pour tenter d'éteindre le brasier.	De brandweerlieden ijverden de hele nacht om te proberen de vuurzee te doven.	tenter	0	0
La cérémonie débuta par son discours.	De ceremonie begon met zijn toespraak.	cérémonie	0	0
Je souhaiterais que tu fasses comme on te dit.	Ik zou graag hebben dat je doet wat men je zegt.	fasses	0	0
La plupart des Mélanésiens qui vivent en Papouasie-Nouvelle-Guinée ont les cheveux très crépus, n'est-ce pas ?	De meeste Melanesiërs die in Papoea-Nieuw-Guinea wonen hebben zeer gekruld haar, nietwaar?	vivent	0	0
Ce fleuve se jette dans l'Océan Pacifique.	Deze rivier mondt uit in de Stille Oceaan.	océan	0	0
Tom m'a donné un vélo.	Tom gaf me een fiets.	vélo	0	0
Elle aimerait devenir institutrice.	Ze zou graag lerares willen worden.	aimerait	0	0
Vous ne semblez pas réaliser à quel point ceci est sérieux.	U lijkt zich niet te realiseren hoezeer dit serieus is.	réaliser	0	0
J'aimerais acheter cette poupée.	Ik zou deze pop graag kopen.	poupée	0	0
Il baptisa le navire « l'Hirondelle ».	Hij doopte het schip "Zwaluw".	navire	0	0
Quel dommage que tu ne saches pas danser !	Wat jammer dat je niet kan dansen!	saches	0	0
Sont-elles parties ?	Zijn ze weg?	parties	0	0
Il faut les remplacer.	Ze moeten worden vervangen.	remplacer	0	0
J'étais fait prisonnier.	Ik werd gevangen.	prisonnier	0	0
Je déteste ces araignées, elles sont toujours là pour me ficher la trouille quand j'fais le ménage.	Ik haat deze spinnen, ze zijn er altijd om me bang te maken als ik aan het schoonmaken ben.	ménage	0	0
Elle a porté des lunettes.	Ze droeg een bril.	porté	0	0
Devine combien j'ai d'employés.	Raad eens hoeveel mensen ik in dienst heb.	employés	0	0
Allez, dépêchez-vous.	Schiet eens op.	dépêchez-vous	0	0
Je me demande ce qu'il se passera si j'appuie sur ce bouton.	Ik vraag mij af wat er zou gebeuren als ik deze knop indruk.	bouton	0	0
J'ai un ami dont le père est un acteur célèbre.	Ik heb een vriend wiens vader een beroemd acteur is.	acteur	0	0
C'est ma sœur. Elle s'appelle Julia.	Dit is mijn zus. Ze heet Julia.	julia	0	0
« On est lundi ou mardi ? » « Aujourd'hui, on est mardi. »	"Is het maandag of dinsdag?" "Vandaag is het dinsdag."	mardi	0	0
J'ai juré.	Ik vloekte.	juré	0	0
La médecine traditionnelle a souvent recours aux plantes.	Volksgeneeskunde maakt vaak gebruik van kruiden.	médecine	0	0
Il restera à la maison.	Hij bleef thuis.	restera	0	0
Il fait moins lourd aujourd'hui qu'hier.	Het is vandaag minder benauwd dan het gisteren was.	lourd	0	0
Il est chargé de divertir les invités étrangers.	Hij verzorgt het vermaken van de buitenlandse gasten.	chargé	0	0
L'attitude vis à vis de la nature et des animaux détermine le type de religion primitive des hommes, et, au-delà, le caractère des sociétés qui en ont été héritées : l'animisme traduit le sentiment de faire intégralement partie de la nature, le totémisme, celui d'être en rapport avec elle, le chamanisme est, quant à lui, la tentative de la contrôler.	De houding ten opzichte van de natuur en de dieren bepaalt de aard van de primitieve religie van de mensen, en daarbovenop het karakter van de samenlevingen die overgeërfd zijn: het animisme weerspiegelt het gevoel van innige betrokkenheid bij de natuur, het totemisme, het gevoel van verwevenheid met haar, en het sjamanisme is wat het betreft de poging om deze te beheersen.	au-delà	0	0
Ziri a survécu.	Ziri heeft het overleefd.	survécu	0	0
La beauté intérieure, j'y croirai quand ma bite aura des yeux.	Innerlijke schoonheid, ik zal erin geloven wanneer mijn lul ogen heeft.	bite	0	0
Soudain la porte se ferma bruyamment.	De deur viel plots dicht met veel lawaai.	soudain	0	0
Je voyais la crête.	Ik zag de heuvel.	voyais	0	0
Pourquoi est-ce que tu travailles ici ?	Waarom werk jij hier?	travailles	0	0
Merci de m'avoir prévenu.	Bedankt voor het laten weten.	prévenu	0	0
Regardez-moi !	Kijk naar me!	regardez-moi	0	0
Baisse le son de la télé.	Zet de tv wat zachter.	baisse	0	0
« Pourtant, c'est la vérité ! » insistait Dima. « Ils ne me laisseront pas acheter le costume si je ne leur donne pas encore 99 kopecks ! Tu ne peux pas me filer un peu d'argent ? »	"Maar het is waar!" drong Dima aan. "Ze laten me het pak niet kopen, tenzij ik ze nog 99 kopeke geef! Kun je me niet wat geld overmaken?"	filer	0	0
J'ai rompu avec Tom.	Ik maakte het uit met Tom.	rompu	0	0
Sortez de ce véhicule.	Maak dat je uit deze auto stapt.	véhicule	0	0
Que Dieu sauve la reine.	God redde de koningin.	sauve	0	0
Ne nous sommes-nous pas rencontrés auparavant ?	Hebben wij elkaar niet al eerder ontmoet?	rencontrés	0	0
Le cefran vous emmerde.	De fransoos geeft er geen donder om.	emmerde	0	0
Ne buvez pas l'estomac vide !	Drink niet op een lege maag!	estomac	0	0
Il y donna un coup de pied.	Hij heeft ertegenaan geschopt.	donna	0	0
Layla a voulu couvrir le meurtre.	Layla wilde de moord verdoezelen.	couvrir	0	0
Les frites belges sont les meilleures du monde !	Belgische frieten zijn de lekkerste in de hele wereld!	meilleures	0	0
Nous avions peur de rater notre train.	We hadden schrik dat we de trein zouden missen.	rater	0	0
La saison de ski est terminée.	Het skiseizoen is voorbij.	terminée	0	0
Fred a écrit à sa mère une longue lettre.	Fred schreef aan zijn moeder een lange brief.	fred	0	0
Cette tâche est difficile.	Deze taak is moeilijk.	tâche	0	0
J'accepte la proposition sous réserve.	Ik accepteer het voorstel onder voorbehoud.	réserve	0	0
Après avoir traversé la rivière, brûler ses vaisseaux.	Verbrand de schepen achter je nadat je de rivier bent overgestoken.	brûler	0	0
Il goûtait le chou frisé.	Hij proefde de boerenkool.	chou	0	0
Le réveil me réveille à sept heures.	De wekker wekt me om zeven uur.	réveille	0	0
Vous sentez la fumée ?	Ruiken jullie rook?	sentez	0	0
Ferme-la.	Mond dicht.	ferme-la	0	0
Réveille-toi !	Word wakker!	réveille-toi	0	0
Dans son pays d'origine, la France, Tatoeba est devenu un phénomène culturel et social.	In Frankrijk, het land van herkomst, is Tatoeba een cultureel en sociaal fenomeen geworden.	origine	0	0
J'ai rêvé que j'étais un oiseau.	Ik droomde dat ik een vogel was.	rêvé	0	0
La police va la poursuivre pendant longtemps.	De politie zal haar voor een lange tijd achtervolgen.	poursuivre	0	0
Ses actions inacceptables lui ont valu beaucoup d'ennuis avec le coordinateur de l'école.	Hij kwam door zijn onacceptabele acties flink in de problemen met de leerlingcoördinator.	actions	0	0
La couleur du tapis va bien avec le mur.	De kleur van het tapijt past goed bij de muur.	tapis	0	0
Il est revenu à la maison après une longue absence.	Hij is terug thuisgekomen na een langdurige afwezigheid.	absence	0	0
Il faut lâcher prise.	Je moet loslaten.	lâcher	0	0
Une tempête de poussière s'approche.	Er is een zandstorm op komst.	tempête	0	0
Tom souffre.	Tom lijdt.	souffre	0	0
Touchez ça !	Raak dat aan!	touchez	0	0
Je n'ai pas utilisé Anki pendant une semaine et maintenant j'ai cinq cents cartes en retard.	Ik heb Anki een week niet gebruikt en nu lig ik 500 flitskaarten achter.	cents	0	0
Le panier était rempli de fraises.	Het mandje was gevuld met aardbeien.	rempli	0	0
Mon écran est fissuré.	Mijn scherm is gekraakt.	écran	0	0
Dis-le en hongrois !	Zeg het in het Hongaars!	dis-le	0	0
Ce bâtiment est affreux, à mon avis.	Dat gebouw is afschuwelijk, naar mijn mening.	affreux	0	0
Je l'ai vue à l'enterrement aujourd'hui.	Ik heb haar vandaag op de begrafenis gezien.	enterrement	0	0
Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	Morgen, bij zonsopgang, als het landschap witter wordt, vertrek ik. Zie je, ik weet dat je op me wacht. Ik zal door het bos gaan, ik zal over de bergen gaan. Ik kan niet langer bij je vandaan blijven. Ik zal lopen met mijn ogen gefixeerd op mijn gedachten, niets ziend buiten, geen geluid horend, alleen, onbekend, mijn rug gebogen, mijn handen gekruist, verdrietig, en de dag zal voor mij zijn als de nacht. Ik zal niet kijken naar het goud van de vallende avond, noch naar de zeilen in de verte die afdalen naar Harfleur, en als ik aankom, zal ik op je graf een boeket van groene hulst en bloeiende heide leggen.	inconnu	0	0
Sami voulait se venger.	Sami wilde wraak.	venger	0	0
Vous feriez mieux de vous dissimuler quelque part.	U kunt zich beter ergens verstoppen.	feriez	0	0
Sara a trente et un stylos.	Sara heeft eenendertig balpennen.	sara	0	0
Thomas Edison a inventé la lampe à incandescence.	Thomas Edison heeft de gloeilamp uitgevonden.	inventé	0	0
Sami et Layla se sont tout récemment installer dans leur nouvelle maison.	Sami en Layla zijn onlangs verhuisd naar hun nieuwe huis.	installer	0	0
Va-t-il mourir ?	Gaat hij dood?	va-t-il	0	0
Du rythme !	Tempo!	rythme	0	0
Nous sommes des étudiants.	We zijn studenten.	étudiants	0	0
C'est une très bonne idée, mais difficile à mettre en pratique.	Dat is een erg goed idee dat echter moeilijk in de praktijk te brengen is.	pratique	0	0
Il vend du whisky.	Hij verkoopt whisky.	whisky	0	0
Calmez-vous !	Rustig, rustig!	calmez-vous	0	0
Travaillez davantage.	Werk harder.	travaillez	0	0
Attrape le ballon.	Vang de bal.	ballon	0	0
Les navires modernes ne nécessitent qu'un faible équipage.	Moderne schepen hebben maar een kleine bemanning nodig.	équipage	0	0
Est-ce que tu connais la langue des signes ?	Ken je gebarentaal?	signes	0	0
Il y'a vingt-sept élèves dans ma classe.	Er zitten zevenentwintig leerlingen in mijn klas.	élèves	0	0
Faites-le de cette manière.	Doe het op deze manier.	faites-le	0	0
Judy parlera du Japon demain.	Judy zal morgen over Japan spreken.	parlera	0	0
Qu'avait donc Marie pour s'attirer les bonnes grâces de tout le monde, Tom compris ?	Wat had Maria toch dat iedereen, Tom inbegrepen, bij haar in het gevlij wilde komen?	attirer	0	0
Tout effort mérite récompense.	Elke inspanning verdient een beloning.	récompense	0	0
Tom a vu un paresseux dans l'arbre et l'a reconnu à sa couleur verdâtre.	Tom zag een luiaard in de boom en herkende hem aan zijn groenachtige kleur.	reconnu	0	0
Cette robe t'irait bien.	Deze jurk zou je goed staan.	irait	0	0
Est-ce un loup ?	Is het een wolf?	loup	0	0
Cet ouvrage traite de la Chine.	Dit boek gaat over China.	traite	0	0
La vengeance, c'est un plat qui se mange froid.	Wraak is een gerecht dat het best koud geserveerd kan worden.	vengeance	0	0
N'imaginez pas que vous êtes exceptionnel, car vous ne l'êtes pas.	Beeld jullie niet in dat jullie iets unieks zijn, want jullie zijn het niet.	imaginez	0	0
Je suis navré, je n'ai pas pu t'écrire plus tôt.	Het spijt me dat ik je niet eerder kon schrijven.	navré	0	0
Elles feront des cauchemars.	Zij zullen nachtmerries hebben.	feront	0	0
Je finis ce que j'ai à faire et puis zou, j'arrive.	Ik rond af wat ik nog te doen heb en hopla, dan kom ik.	finis	0	0
L'homme propose, Dieu dispose.	De mens wikt, God beschikt.	propose	0	0
Qui vous a forcé à le faire ?	Wie heeft u daartoe aangezet?	forcé	0	0
Je me sentais devenir la victime d'une lutte de pouvoir entre les différentes sphères qui m'entouraient.	Ik voelde mij het slachtoffer worden van een krachtmeting tussen de verschillende sferen die mij omringden.	lutte	0	0
Il a saisi l'opportunité d'obtenir un emploi.	Hij nam de gelegenheid te baat om een job te krijgen.	opportunité	0	0
Le personnage de gauche gâche l'unité du tableau.	Het personage links verstoort de eenheid van het beeld.	personnage	0	0
Tu arrêtes de venir.	Je komt niet meer.	arrêtes	0	0
Tom demeure convaincu.	Tom is nog steeds ervan overtuigd.	convaincu	0	0
Qu'allons-nous manger ce soir ?	Wat eten we vanavond?	allons-nous	0	0
Je suis allé à l'aéroport accompagner un ami qui partait.	Ik ben naar de luchthaven geweest om een vriend uit te zwaaien.	accompagner	0	0
Nous essayons.	We proberen.	essayons	0	0
Il n'y a aucune limite.	Er is geen limiet.	limite	0	0
Pas de panique, Dan.	Raak niet in paniek, Dan.	panique	0	0
Pour l'un de nos clients, une entreprise internationale de production de haute technologie, je suis à la recherche d'un spécialiste en applications expérimenté.	Voor een van onze klanten, een hoogtechnologisch internationaal productiebedrijf, ben ik op zoek naar een ervaren application specialist.	technologie	0	0
Un brillant avenir s'offre devant lui.	Hij heeft een mooie toekomst voor zich.	brillant	0	0
Je souhaiterais prendre rendez-vous avec le docteur King.	Ik wil graag een afspraak met Dr. King maken.	king	0	0
Lorsque l'horloge de la tour a sonné dix heures, la cigogne s'est envolée pour l'Afrique.	Toen de torenklok tien uur sloeg, vloog de ooievaar naar Afrika.	afrique	0	0
J'ai une femme et deux enfants à nourrir.	Ik heb een vrouw en twee kinderen te voeden.	nourrir	0	0
Les girafes évitent cette région.	Giraffen mijden dit gebied.	région	0	0
Les Jeux Olympiques se passent à quatre ans d'intervalles.	De Olympische Spelen hebben ieder vierde jaar plaats.	passent	0	0
Il a quelque revenu en plus de son salaire.	Naast zijn salaris heeft hij nog wat inkomen.	salaire	0	0
Nous allons chez mes parents la veille de Noël, et chez les parents de ma femme le jour de Noël.	We gaan naar mijn ouders op kerstavond en de ouders van mijn vrouw op kerstdag.	veille	0	0
Appelle-moi ce soir.	Telefoneer mij deze avond.	appelle-moi	0	0
Thomas était nu jusqu'à la ceinture.	Tom was half ontbloot.	ceinture	0	0
Je te dois une explication.	Ik ben je een verklaring schuldig.	explication	0	0
Sais-tu chanter des chansons folkloriques américaines ?	Kun jij Amerikaanse volksliedjes zingen?	chansons	0	0
Écrire est un sommeil plus profond que la mort.	Schrijven is een slaap nog dieper dan de dood.	profond	0	0
Tom est un hockeyeur professionnel.	Tom is een professionele hockeyspeler.	professionnel	0	0
Il possède de nombreux livres d'Histoire.	Hij bezit veel boeken over geschiedenis.	possède	0	0
Quel étonnant hasard !	Wat een merkwaardig toeval!	étonnant	0	0
Je venais.	Ik kwam.	venais	0	0
Est-ce que vous jouez au baseball ?	Spelen jullie honkbal?	jouez	0	0
Le roman contient de nombreux détails.	De roman bevat veel details.	roman	0	0
Tom prépara un sandwich.	Tom maakte een sandwich.	sandwich	0	0
C'est quand même dingue que tu n'arrives pas à accomplir ça !	Het is toch te gek dat jij dit niet voor elkaar kunt krijgen!	arrives	0	0
Elle a nommé son chat Tatoeba.	Ze heeft haar kat Tatoeba genoemd.	nommé	0	0
À ce moment-là, l'incident ne semblait pas sérieux.	Op dat ogenblik leek het voorval niet belangrijk.	incident	0	0
Retournez dans votre canfouine !	Keer terug naar uw kot!	retournez	0	0
Sophie est-elle au Japon ?	Is Sofia in Japan?	sophie	0	0
Nous sommes potes.	Wij zijn makkers.	potes	0	0
Nous présenterons notre idée au comité.	We zullen ons idee presenteren aan de commissie.	comité	0	0
Cet ouvrage traite de la Chine.	Dit boek gaat over China.	chine	0	0
Poser sa candidature à un poste de support technique en informatique sans avoir jamais travaillé avec un ordinateur pourrait bien être un exemple d'effronterie.	Solliciteren voor een baan in IT-ondersteuning zonder ooit met een computer te hebben gewerkt, zou wel eens een voorbeeld van lef kunnen zijn.	technique	0	0
Il y avait alors de la haine entre nous.	Er was toen haat tussen ons.	haine	0	0
Je n'arrive pas à croire que Tom est toujours célibataire.	Ik kan maar niet geloven dat Tom nog vrijgezel is.	célibataire	0	0
Bonjour. Es-tu Jackie Scott ?	Goeiedag! Zijt gij Jackie Scott?	jackie	0	0
J'ai quelque chose à annoncer.	Ik heb een aankondiging.	annoncer	0	0
À l'évidence, vous vous êtes portée volontaire.	Het is duidelijk dat u zich als vrijwilliger heeft aangemeld.	portée	0	0
Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	Morgen, bij zonsopgang, als het landschap witter wordt, vertrek ik. Zie je, ik weet dat je op me wacht. Ik zal door het bos gaan, ik zal over de bergen gaan. Ik kan niet langer bij je vandaan blijven. Ik zal lopen met mijn ogen gefixeerd op mijn gedachten, niets ziend buiten, geen geluid horend, alleen, onbekend, mijn rug gebogen, mijn handen gekruist, verdrietig, en de dag zal voor mij zijn als de nacht. Ik zal niet kijken naar het goud van de vallende avond, noch naar de zeilen in de verte die afdalen naar Harfleur, en als ik aankom, zal ik op je graf een boeket van groene hulst en bloeiende heide leggen.	fleur	0	0
Elle roule.	Ze rolt.	roule	0	0
J'ai un palais.	Ik heb een paleis.	palais	0	0
Dans toute grande organisation, il est beaucoup plus sûr de se tromper avec la majorité que d'avoir raison seul.	In elke grote organisatie is het verreweg veiliger om met de meerderheid ongelijk te hebben dan in zijn eentje gelijk te hebben.	tromper	0	0
La réaction de Tom fut l'opposé de ce à quoi Marie s'attendait.	Toms reactie was het tegenovergestelde van wat Maria had verwacht.	attendait	0	0
Le conseiller économique de la Maison Blanche américaine, Larry Kudlow, a déclaré jeudi qu'il y avait du mouvement sur d'éventuelles négociations commerciales entre les deux pays.	De economisch adviseur voor het Amerikaanse Witte Huis, Larry Kudlow, verklaarde donderdag dat er beweging zat in mogelijke onderhandelingen over handel tussen beide landen.	jeudi	0	0
Pauvre abruti !	Jij domme gans!	abruti	0	0
Je continuerai de fumer quoi que vous disiez.	Ik blijf roken wat jij ook zegt.	disiez	0	0
Respirez normalement.	Adem normaal.	normalement	0	0
Les circonstances de notre vie sont le fruit de nos pensées.	De omstandigheden van ons leven worden veroorzaakt door onze gedachten.	circonstances	0	0
Appelez-moi dès que vous y êtes.	Bel me zodra jullie er zijn.	appelez-moi	0	0
Tom a caché les cadeaux de Noël des enfants derrière le canapé.	Tom heeft de kerstcadeautjes van de kinderen achter de sofa verstopt.	canapé	0	0
Sommes-nous seuls dans l'univers ?	Zijn we alleen in het heelal?	sommes-nous	0	0
L'ignorance ne protège pas de la sanction.	Onwetendheid beschermt niet tegen straf.	protège	0	0
Vous avez une fracture, c'est-à-dire une rupture de l'os.	U hebt een fractuur, dus een breuk van het bot.	est-à-dire	0	0
Un bon sens de l'humour vous aidera à affronter les moments difficiles.	Een goede dosis humor zal je helpen om zware tijden te doorstaan.	affronter	0	0
Tom ne connait pas ses voisins.	Tom kent zijn buren niet.	connait	0	0
Alors que la lune s'élève au-dessus de la mer, nous partageons le même temps bien que nous soyons éloignés l'un de l'autre.	Terwijl de maan boven het zeeoppervlak stijgt, delen we dezelfde tijd hoewel we ver uit elkaar liggen.	élève	0	0
Il partait à la pêche.	Hij ging vissen.	pêche	0	0
Retire ton masque !	Doe je masker af!	masque	0	0
Ils collectaient de l'argent pour eux-mêmes sous le couvert de la charité.	Onder het mom van liefdadigheid haalden ze geld voor zichzelf op.	couvert	0	0
C'était une année extraordinaire.	Het was een buitengewoon jaar.	extraordinaire	0	0
C'est dans le malheur qu'on reconnaît ses amis.	In nood leert men zijn vrienden kennen.	malheur	0	0
Je me sentais seul.	Ik voelde me alleen.	sentais	0	0
Au royaume des aveugles, les borgnes sont rois.	In het land der blinden is éénoog koning.	royaume	0	0
Je ne mange pas de viande de porc.	Ik eet geen varkensvlees.	porc	0	0
Envoyez ce livre par la poste s'il vous plaît.	Stuur dit boek op per post, alstublieft.	envoyez	0	0
Le bois sec brûle bien.	Droog hout brandt goed.	brûle	0	0
Je serais heureux de répondre à vos questions lors d'un entretien personnel.	Ik beantwoord uw vragen graag in een persoonlijk gesprek.	entretien	0	0
Un jour dure quatre vingt six mille quatre cents secondes.	Een etmaal duurt zesentachtigduizend vierhonderd seconden.	vingt	0	0
Il ne nous est pas possible de nous figurer des objets en quatre dimensions.	Het is voor ons niet mogelijk om ons objecten in vier dimensies voor te stellen.	objets	0	0
Ne te gêne surtout pas.	Ga je gang.	gêne	0	0
Je suis pratiquement persuadée que Tom ne t'aidera pas à le faire.	Ik ben vrij zeker dat Tom jou niet zou helpen om dat te doen.	aidera	0	0
Je veux poursuivre mon travail jusqu'à son succès final.	Ik wil mijn werk tot een goed einde brengen.	final	0	0
Conduis prudemment je t'en prie.	Rij alsjeblieft voorzichtig.	conduis	0	0
Passez une excellente fin de semaine.	Goed weekeinde.	excellente	0	0
Ça sent pas un peu le brûlé ?	Ruikt het niet ietwat verbrand?	brûlé	0	0
Un homme d'affaires qui lit Business Week est perdu pour la gloire. Celui qui lit Proust est destinés au meilleur.	Een zakenman die Business Week leest, is verloren voor roem. Iemand die Proust leest, is voorbestemd voor iets iets groots.	business	0	0
Un plomb a sauté.	Er is een zekering gesmolten.	sauté	0	0
Beaucoup d'étudiants trouvent que le français est une matière difficile.	Veel leerlingen vinden Frans een moeilijk vak.	trouvent	0	0
Il appuya sur le bouton de l'alarme.	Hij drukte op de alarmknop.	alarme	0	0
Laisse-le tranquille.	Laat hem met rust.	laisse-le	0	0
Sami avait un rencard.	Sami datete.	rencard	0	0
Je ne parviens pas à me concentrer. Cela te dérangerait-il d'éteindre la télé ?	Het lukt me niet om me te concentreren. Zou je het erg vinden om de tv uit de zetten?	concentrer	0	0
Je viens de voir une étoile filante.	Ik heb net een vallende ster gezien.	étoile	0	0
Réfléchissez bien avant de vous engager.	Denk nog eens na.	engager	0	0
Mon singe s'est échappé !	Mijn aap is weggelopen!	singe	0	0
Ça ne colle pas.	Dat klopt niet.	colle	0	0
Ooh ! De la mousse au chocolat. Délicieux.	Ooh! Chocolademousse. Lekker.	ooh	0	0
Où est l'assistant de Tom ?	Waar is Toms assistent?	assistant	0	0
Combien de temps vous a-t-il fallu pour traduire le livre ?	Hoeveel tijd had je nodig om dat boek te vertalen?	fallu	0	0
Coupez la mozzarella en dés de 7 mm environ.	Snij de mozzarella in blokjes van ongeveer 7 mm.	mm	0	0
Vous êtes prisonniers.	Jullie zijn gevangenen.	prisonniers	0	0
Un arc-en-ciel est un phénomène naturel.	Een regenboog is een natuurlijk fenomeen.	naturel	0	0
Cela m'a pris un moment pour comprendre ce qu'elle essayait de dire.	Ik had wat tijd nodig om te begrijpen wat ze probeerde te zeggen.	essayait	0	0
Pardonnez-moi, parlez-vous anglais ?	Sorry, spreekt u Engels?	pardonnez-moi	0	0
On ne peut maîtriser une langue étrangère en peu de temps; on doit étudier, étape par étape.	Men kan een vreemde taal niet beheersen in korte tijd; men moet ze stap voor stap studeren.	étape	0	0
Le monde est une cage à fous.	De wereld is een hok met gekken.	cage	0	0
Cliquez ici pour davantage d'information.	Klik hier voor meer informatie.	davantage	0	0
Il retira l'alliance de son doigt.	Hij nam de ring van zijn vinger.	alliance	0	0
Ce sont tous les deux mes collègues.	Beiden zijn mijn collega's.	collègues	0	0
As-tu vu le collier que Tom a offert à Marie pour Noël ?	Heb je de ketting gezien die Tom aan Maria gaf voor Kerstmis?	collier	0	0
Tu es mon rayon de soleil.	Ge zijt mijn zonnetje.	rayon	0	0
Tout ce que tu dis est parfaitement correct.	Alles wat je zegt, is volkomen correct.	correct	0	0
Tom a gagné, Hans quant à lui, a perdu.	Tom heeft gewonnen maar Hans daarentegen heeft verloren.	quant	0	0
Il a été assassiné par la mafia locale.	Hij werd vermoord door de plaatselijke maffia.	assassiné	0	0
Tom a été mis au placard.	Tom werd aan de kant geschoven.	placard	0	0
Je n'ai pas soif, pour le moment.	Ik heb op het moment geen dorst.	soif	0	0
Aucun argument religieux, historique, politique, moral, juridique ou sécuritaire ne pourrait justifier les conditions d'humiliation extrême et de punition collective auxquelles sont soumis les Palestiniens dans leur propre pays.	Geen enkel religieus, historisch, politiek, moreel, juridisch of veiligheidsargument zou de omstandigheden van extreme vernedering en collectieve afstraffing kunnen rechtvaardigen die de Palestijnen ondergaan in hun eigen land.	conditions	0	0
Dans le cas où tu n'aurais pas encore remis ton planning, pourrais-tu quand même le faire ?	Heb je je planning nog niet ingeleverd, wil je dat dan alsnog doen?	remis	0	0
Même maintenant, des années après la Guerre Froide, il y a encore beaucoup de rancoeur entre les Russes et les Allemands, en particulier dans les régions autrefois occupées par l'Union Soviétique.	Zelfs nu, jaren na de Koude Oorlog, is er nog steeds veel wrevel tussen Russen en Duitsers, vooral in gebieden die vroeger door de Sovjet-Unie werden bezet.	russes	0	0
Je mange du miel au lieu du sucre.	Ik eet honing in plaats van suiker.	miel	0	0
Pour ma part, je ne pense pas que ce soit correct et c'est ce qui me dérange personnellement.	Dat vind ik allebei niet juist en dat zit mij persoonlijk dwars.	personnellement	0	0
Elle a cette grande chambre entièrement pour elle.	Ze heeft deze grote kamer helemaal voor haarzelf.	entièrement	0	0
Le château est impressionnant.	Het kasteel is indrukwekkend.	impressionnant	0	0
Le dragon est une créature imaginaire.	De draak is een fantasiebeest.	créature	0	0
Qui a lancé Disneyland ?	Wie heeft Disneyland opgericht?	lancé	0	0
Combien de kilomètres y a-t-il de Moscou à Saint-Pétersbourg ?	Hoeveel kilometer is het van Moskou naar Sint-Petersburg?	kilomètres	0	0
Tu sers.	Jij serveert.	sers	0	0
Et c'est comme ça qu'il a échappé au danger.	En dat is hoe hij zich uit het gevaar heeft gered.	échappé	0	0
Veux-tu que je parte ?	Wil je dat ik wegga?	parte	0	0
Je n'ai pas la moindre monnaie sur moi.	Ik heb geen rooie cent bij me.	monnaie	0	0
Dean mange vraiment beaucoup, n'est-ce pas ?	Dean eet echt veel, vind je niet?	dean	0	0
Pourquoi tout le monde se moque de Tom ?	Waarom lacht iedereen Tom uit?	moque	0	0
Je pense que Tom est un bon voisin.	Ik vind Tom een goede buur.	voisin	0	0
Tape aussi fort que tu peux.	Schop zo hard als je kunt.	tape	0	0
Le paradis est tout autant sous nos pieds qu'au-dessus de nos têtes.	De hemel is onder onze voeten alsmede boven onze hoofden.	têtes	0	0
S'il vous plait, parlez plus lentement.	Spreekt u alstublieft langzamer.	lentement	0	0
Je n'aime pas la musique classique.	Ik hou niet van klassieke muziek.	classique	0	0
Il était responsable de l’entretien du temple.	Hij was verantwoordelijk voor het behoud van de tempel.	temple	0	0
Un des principaux produits de ce pays est le café.	Eén van de belangrijkste producten van dit land is koffie.	produits	0	0
La passion crée de la souffrance.	Passie creëert lijden.	passion	0	0
Les gens avec des handicaps physiques détestent qu'on les prenne en pitié.	Mensen met fysieke beperkingen hebben er een hekel aan dat men medelijden met ze heeft.	prenne	0	0
Notre plan a échoué.	Ons plan mislukte.	échoué	0	0
Hier soir, j'ai écouté la radio.	Gisteravond luisterde ik naar de radio.	écouté	0	0
Elle tente de prouver l'existence de fantômes.	Zij probeert het bestaan van geesten te bewijzen.	existence	0	0
L'érosion correspond au raclage de la surface de la terre.	Erosie is het afslijpen van het aardoppervlak.	correspond	0	0
Ce livre est un chef-d'œuvre et une analyse exhaustive des problèmes les plus importants de la vie.	Dit boek is een meesterwerk en een grondige analyse van de belangrijkste problemen in het leven.	analyse	0	0
Retire ton masque !	Doe je masker af!	retire	0	0
Le mystère règne.	Er heerst mysterie.	mystère	0	0
L'idée maîtresse de son discours était l'unité.	Zijn toespraak draaide vooral om eenheid.	maîtresse	0	0
Le bateau est au port.	Het schip ligt in de haven.	port	0	0
La tension entre les deux hommes est montée en flèche.	De spanning tussen de twee mannen nam toe.	tension	0	0
La qualité du riz diminue.	De kwaliteit van de rijst vermindert.	qualité	0	0
La dévaluation de la monnaie a causé un coup dur à l'économie nationale.	De devaluatie van de munt was een zware tegenslag voor de economie van het land.	nationale	0	0
Respecte les animaux.	Respecteer de dieren.	respecte	0	0
Tom est encore vierge.	Tom is nog maagd.	vierge	0	0
Tom prenait des leçons de piano.	Tom nam pianolessen.	piano	0	0
Les diététiciens sont experts du secteur alimentaire.	Diëtisten zijn experten van de voedingssector.	secteur	0	0
Nous espérons ouvrir en octobre.	We hopen in oktober te openen.	espérons	0	0
Gilles allait faire ses devoirs avec Samuel et Ties.	Gilles ging met Samuel en Ties huiswerk maken.	devoirs	0	0
Tu n'as pas de pot.	Je hebt pech.	pot	0	0
Pourrais-tu le contacter ?	Zou je contact met hem kunnen opnemen?	contacter	0	0
Je n'adhérerais jamais à une société secrète.	Ik zou nooit lid worden van een geheim genootschap.	secrète	0	0
Sami et Layla n'en sont pas à leur première dispute.	Sami en Layla hebben al veel ruzie gehad.	dispute	0	0
Avez-vous arrêté la cigarette une fois pour toutes ?	Ben je eens en voor altijd met roken gestopt?	cigarette	0	0
Tu me manques énormément.	Ik mis je enorm.	manques	0	0
Je bouffe souvent des fruits.	Ik vreet vaak fruit.	bouffe	0	0
La différence entre une fleur et une mauvaise herbe, ce n'est qu'une question de jugement.	Het verschil tussen een bloem en onkruid is slechts een oordeel.	jugement	0	0
Ce sont des idiots.	Het zijn idioten.	idiots	0	0
Tom est très courageux.	Tom is erg moedig.	courageux	0	0
Je t'aime sans limites.	Ik hou eindeloos van je.	limites	0	0
Je te verrai demain à la bibliothèque.	Ik zie je morgen in de bibliotheek.	bibliothèque	0	0
L'appétit est le désir de manger.	Eetlust is de drang om te eten.	désir	0	0
Je ferai ce travail à la condition d'être payé.	Ik zal dat werk doen, op voorwaarde dat ik er voor betaald wordt.	condition	0	0
Ses mains sont sales.	Haar handen zijn vies.	sales	0	0
Y a-t-il des lettres pour moi dans le courrier d'aujourd'hui ?	Zijn er vandaag brieven voor mij in de post?	courrier	0	0
On n'est jamais trop prudent au volant d'une voiture.	Men is nooit te voorzichtig met het besturen van een auto.	volant	0	0
Noël est une période merveilleuse de l'année.	Kerstmis is een prachtige tijd van het jaar.	merveilleuse	0	0
Vous sentez la fumée ?	Ruikt u rook?	fumée	0	0
Peut-être qu'on sera chanceux.	Misschien hebben we geluk.	chanceux	0	0
Par la force des choses, je suis devenu expert dans l'utilisation de ce logiciel.	Door omstandigheden ben ik een expert geworden in het gebruik van deze software.	expert	0	0
Anne a un faible pour le chocolat.	Ann heeft een zwak voor chocolade.	anne	0	0
Lève-toi, Tom.	Sta op, Tom.	lève-toi	0	0
S'il te plaît, donne-moi une tasse de lait.	Geef me alsjeblieft een kopje melk.	tasse	0	0
Il a poussé un profond soupir quand il est finalement descendu.	Hij slaakte een diepe zucht toen hij eindelijk beneden was.	poussé	0	0
Les étrangers m'étonnent.	Buitenlanders verbluffen mij.	étrangers	0	0
Si vous me le permettez.	Als 't mag.	permettez	0	0
Ce hall était plein de monde.	Deze zaal was vol mensen.	hall	0	0
Les hommes passent pour être bien féroces et les tigres aussi ; mais ni les tigres, ni les vipères, ni les diplomates, ni les gens de justice, ni les bourreaux, ni les rois ne peuvent, dans leurs plus grandes atrocités, approcher des cruautés douces, des douceurs empoisonnées, des mépris sauvages des demoiselles entre elles quand les unes se croient supérieures aux autres en naissance, en fortune, en grâce, et qu’il s’agit de mariage, de préséance, enfin des mille rivalités de femme.	Mannen worden als bijzonder woest beschouwd en zo ook tijgers; maar noch de tijgers, noch de adders, noch de diplomaten, noch de mensen van justitie, noch de beulen, noch de koningen kunnen, in hun grootste gruwelijkheden, tippen aan de wrede en vergiftigde zoetheid, de brute minachting die de jongedames van elkaar verduren, wanneer sommigen geloven dat ze superieur zijn aan anderen in geboorte, in fortuin, in sierlijkheid en als het gaat om huwelijk, voorrang, kortom de duizend rivaliteiten tussen vrouwen.	approcher	0	0
Il est pile neuf heures à ma montre.	Op mijn horloge is het stipt negen uur.	pile	0	0
Je ne parle pas japonais.	Ik spreek geen Japans.	japonais	0	0
Dorcon, ayant ainsi été sauvé des mâchoires des chiens et non, comme le dit le vieil adage, de celles du loup, rentra chez lui pour se soigner ; tandis que Daphnis et Chloé peinaient jusqu'à la tombée de la nuit à rassembler leurs moutons et leurs chèvres, qui, terrifiées par la vue de la fourrure de loup et les aboiements des chiens, s'étaient dispersées dans des directions différentes.	Dorkoon, die uit de muil van de honden was gered en niet, zoals het oude spreekwoord zegt, uit die van de wolf, keerde huiswaarts om zichzelf te verplegen. Ondertussen waren Daphnis en Chloe tot de avondschemering bezig met de moeilijke taak om hun schapen en geiten te verzamelen die zich, door de aanblik van het wolfsvel en het geblaf van de honden, doodsbang in verschillende richtingen hadden verspreid.	soigner	0	0
Le café peut avoir des effets néfastes pour l'estomac.	Koffie kan een slechte invloed hebben op de maag.	effets	0	0
Dans son essai « l'Espéranto  : langue européenne ou asiatique », Claude Piron a montré les similitudes entre l'espéranto et le chinois, mettant à bas la conception que l'espéranto serait purement eurocentrique.	In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	essai	0	0
Je ne mange pas de viande, pas de poisson et pas de fruits de mer, ni de bouillon d'origine animale.	Ik eet geen vlees, geen vis en geen zeevruchten, en ook geen vleesbouillon.	fruits	0	0
Tu peux remplir le lave-vaisselle ?	Kan je de vaatwasser inruimen?	remplir	0	0
Bien, commençons.	Goed, laten we beginnen.	commençons	0	0
La ville se situe à deux miles de la côte.	De stad ligt twee mijl van de kust.	miles	0	0
Corrige ton fils, il te donnera du repos. Et fera les délices de ta vie.	Corrigeer je zoon, hij zal je rust gunnen en zal je in staat stellen om de geneugten van het leven te genieten.	donnera	0	0
Il se trouve aux soins intensifs suite à une erreur de transfusion sanguine.	Hij ligt in de intensieve zorgen door een vergissing bij een bloedtransfusie.	soins	0	0
Il a risqué sa vie pour la sauver.	Hij heeft zijn leven gewaagd om haar te redden.	risqué	0	0
Vous devez tout avouer.	U moet alles opbiechten.	avouer	0	0
Les moments que nous avons passés ensemble sont irremplaçables.	De tijd die we samen doorgebracht hebben, is onvervangbaar.	passés	0	0
Ce fut l'épreuve la plus difficile à vivre.	Dit was de moeilijkste beproeving die ik ooit heb ondergaan.	épreuve	0	0
Les grands-parents ont quitté le monde des vivants.	De grootouders verlaten de wereld van de levenden.	vivants	0	0
Sa conduite m'étonna.	Ik was verrast door zijn gedrag.	conduite	0	0
Est-ce que Robin des Bois est vivant ?	Leeft Robijn der Bossen nog?	robin	0	0
C’est dans le malheur qu’on découvre ses vrais amis.	In nood leert men zijn vrienden kennen.	découvre	0	0
C'est un avantage d'être capable d'utiliser un ordinateur.	Het is een voordeel een computer te kunnen gebruiken.	avantage	0	0
Veuillez retenir votre respiration.	Hou alstublieft uw adem in.	retenir	0	0
Regarde dans le miroir.	Kijk in de spiegel.	miroir	0	0
C'est une procédure illégale.	Dit is een illegale procedure.	procédure	0	0
Est-ce que tu bois chaque jour plusieurs verres de lait ?	Drink jij iedere dag een paar glazen melk?	verres	0	0
C'est une copie.	Dat is een kopie.	copie	0	0
Contador a gagné le maillot jaune au Tour de France.	Contador won de gele trui in de ronde van Frankrijk.	jaune	0	0
Nous jouons aux échecs sur un plateau de dames.	We spelen schaak op een dambord.	dames	0	0
Betty est professeur de danse.	Betty is danslerares.	betty	0	0
Et, malgré tous mes efforts pour fuir l’obsession d’une pensée bien plus déchirante encore, mon cœur revenait à Marie. Je m’interrogeais avec angoisse sur son sort ; je me roidissais dans mes liens comme pour voler à son secours, espérant toujours que le rêve horrible se dissiperait, et que Dieu n’aurait pas voulu faire entrer toutes les horreurs sur lesquelles je n’osais m’arrêter dans la destinée de l’ange qu’il m’avait donné pour épouse.	En, ondanks al mijn pogingen om aan de obsessie voor een veel meer hartverscheurende gedachte te ontsnappen, keerde mijn hart terug bij Marie. Ik vroeg me bezorgd af wat haar lot was; ik verstijfde in mijn boeien, alsof ik haar te hulp wilde snellen. Ik hoopte voortdurend dat de afschuwelijke droom zou vervliegen, en dat God het voornemen niet zou hebben gehad om alle gruwelen, waar ik liever niet aan wilde denken, in te brengen in het levenslot van de engel die hij mij als echtgenote had geschonken.	efforts	0	0
Écrivons dans le compte-rendu ce qu'a proposé Olaf.	Laten we in de notulen schrijven wat Olaf voorstelde.	proposé	0	0
Je suis désolé si ça t’a blessée.	Het spijt me als dat je gekwetst heeft.	blessée	0	0
On crie.	Wij gillen.	crie	0	0
Elles veulent voyager.	Ze willen reizen.	voyager	0	0
La disquette est l'ancêtre du disque.	Diskettes waren de voorgangers van de harde schijf.	disque	0	0
Je ne veux pas jouer au golf.	Ik wil niet golfen.	golf	0	0
Je suis désolé d'annuler le rendez-vous à la dernière minute.	Het spijt mij dat ik de afspraak op het laatste moment moet afzeggen.	annuler	0	0
C'est toujours juste avant l'aube qu'il fait le plus sombre.	Het is altijd het donkerst net voor de dageraad.	aube	0	0
Je t'appellerai plus tard dans la journée.	Ik bel je later vandaag.	appellerai	0	0
Tout à coup, toutes les lumières se sont éteintes.	Plots gingen alle lichten uit.	lumières	0	0
Helen a dix-sept ans.	Helen is zeventien jaar oud.	helen	0	0
Il a fait exprès de briser la vitre.	Hij sloeg expres een raam kapot.	briser	0	0
Tom le fait-il beaucoup ?	Doet Tom het veel?	fait-il	0	0
Loin d'être un échec, nos négociations ont été un grand succès.	Onze onderhandeling was ver van een mislukking: ze was een groot succes.	échec	0	0
À cette époque, le Mexique n'était pas encore indépendant de l'Espagne.	Mexico was toen nog niet onafhankelijk van Spanje.	mexique	0	0
Votre nom figure en première place sur ma liste.	Uw naam staat als eerste op mijn lijst.	figure	0	0
La vie repose sur le respect.	Respect is de basis van het leven.	repose	0	0
Il y a un besoin urgent de révisions.	Er is dringend behoefte aan herzieningen.	urgent	0	0
J'aime ta photo de profil.	Ik vind je profielfoto leuk.	profil	0	0
Nous demandons aux nouveaux patients de remplir un questionnaire médical. Veuillez donc vous présenter à l'hôpital dix minutes avant l'heure prévue.	We vragen nieuwe patiënten een medische vragenlijst in te vullen, dus gelieve tien minuten voor de afgesproken tijd in het ziekenhuis aanwezig te zijn.	médical	0	0
Les chiffres sont faussés.	De cijfers zijn vervalst.	chiffres	0	0
C'est carrément dangereux.	Dat is ronduit gevaarlijk.	carrément	0	0
Même en se mettant sur la pointe des pieds, on ne voit rien.	Zelfs als je op je tenen staat, kun je niets zien.	pointe	0	0
S'étonner, s'interroger, c'est le début de la compréhension.	Verwonderd zijn, zich iets afvragen, is het begin van het begrip.	interroger	0	0
L'épice utilisée dans cette sauce pour pâtes peut être du persil.	Het kruid dat in die pastasaus wordt gebruikt, kan peterselie zijn.	sauce	0	0
Je me suis blessé pendant la séance d'éducation physique.	Ik heb me verwond tijdens de les van l.o.	séance	0	0
Je suis fiancé.	Ik ben verloofd.	fiancé	0	0
L'eau est assez chaude pour y nager.	Het water is warm genoeg om erin te zwemmen.	chaude	0	0
Combien de sacs as-tu ?	Hoeveel tassen heb je?	sacs	0	0
Un monstre hideux vivait ici auparavant.	Een verschrikkelijk monster leefde hier vroeger.	vivait	0	0
Je t'aime et t'aimerai toujours !	Ik hou van je en zal altijd van je blijven houden.	aimerai	0	0
Il faut que vous y alliez.	Jullie moeten gaan.	alliez	0	0
Je partage tes sentiments.	Ik deel je gevoelens.	partage	0	0
M. Johnson, le président du club, viendra bientôt.	De heer Johnson, voorzitter van de club, zal spoedig komen.	johnson	0	0
Tu t'es assise auprès d'elle, n'est-ce pas ?	Je bent naast haar gaan zitten, niet?	assise	0	0
J'ai joué au foot hier.	Gisteren heb ik gevoetbald.	foot	0	0
C'est une accusation mensongère.	Dat is een valse beschuldiging.	accusation	0	0
Où sont tes bagages ?	Waar is je bagage?	bagages	0	0
Je croyais que je perdais la boule.	Ik dacht dat ik doordraaide.	boule	0	0
Est-ce que tu as des copains en Antigua ?	Heb je vrienden in Antigua?	copains	0	0
Je suis nu.	Ik ben naakt.	nu	0	0
Ma patience a atteint ses limites.	Mijn geduld raakt op.	patience	0	0
Suivez la rue pendant environ 50 mètres et vous verrez un bureau de poste.	Volg de straat ongeveer 50 meter en u ziet een postkantoor.	suivez	0	0
S'agit-il de criminels ?	Zijn het misdadigers?	criminels	0	0
Il y a cinq poissons dans mon aquarium.	Er zijn vijf vissen in mijn aquarium.	poissons	0	0
Fermez la fenêtre.	Doe het raam dicht.	fermez	0	0
Sa bicyclette est bleue.	Haar fiets is blauw.	bleue	0	0
Le carré de l'hypoténuse est égal à la somme des carrés des deux autres côtés.	Het kwadraat van de hypotenusa is gelijk aan de som van de kwadraten van de twee andere zijden.	égal	0	0
Nous prévoyons d'organiser un dîner de Noël à l'ancienne.	We zijn van plan om een ouderwets kerstdiner te houden.	organiser	0	0
Cette œuvre est remarquable.	Dit werk is opmerkelijk.	œuvre	0	0
Les Nations Unies sont une organisation internationale.	De Verenigde Naties zijn een internationale organisatie.	organisation	0	0
Il est dangereux de rouler sans casque à moto.	Het is gevaarlijk om zonder helm op een motor te rijden.	moto	0	0
Je parlerai.	Ik zal het woord voeren.	parlerai	0	0
Le gouverneur du Texas était furieux.	De gouverneur van Texas was woedend.	texas	0	0
Son attitude me dégoûte.	Ik walg van haar houding.	attitude	0	0
Les documents sous scellé se trouvent chez le notaire.	De verzegelde documenten zijn bij de notaris.	documents	0	0
Étiez-vous invitées ?	Waren jullie uitgenodigd?	étiez-vous	0	0
Il ne veut pas faire le moindre effort.	Hij wil helemaal geen moeite doen.	effort	0	0
Enchantée.	Aangenaam.	enchantée	0	0
Les tragiques attentats du World Trade Center restent dans nos mémoires.	De tragische aanslagen tegen het World Trade Center blijven in ons geheugen.	restent	0	0
Il est trop vieux pour diriger lui-même ses affaires.	Hij is te oud om zelf zijn zaken te regelen.	diriger	0	0
J'apprends vite.	Ik leer snel.	apprends	0	0
Ta proposition n'a aucun sens.	Uw voorstel heeft geen enkele zin.	proposition	0	0
Une chose pareille n'arrive pas tous les jours.	Zo iets gebeurt niet dagelijks.	pareille	0	0
Dans un estuaire, la différence de niveau d'eau à marée haute et à marée basse augmente à l'intérieur des terres.	In een estuarium wordt het verschil in waterstand bij vloed en eb landinwaarts groter.	terres	0	0
Tom vit un serpent.	Tom zag een slang.	serpent	0	0
Mon canal vidéo sur YouTube a une audience importante.	Mijn videokanaal op YouTube heeft veel kijkers.	audience	0	0
Il se voyait comme le sauveur du monde.	Hij zag zich als de redder van de wereld.	voyait	0	0
Le système industriel est profondément tributaire de la télévision commerciale et ne pourrait exister sous sa forme actuelle sans elle.	Het industriële systeem is sterk afhankelijk van de commerciële televisie en zou zonder haar in zijn huidige vorm niet kunnen bestaan.	télévision	0	0
Es-tu intéressé par les fleurs ?	Interesseer je je voor bloemen?	intéressé	0	0
Une araignée a huit pattes.	Een spin heeft acht poten.	pattes	0	0
Il y a aussi une autre possibilité.	Er is ook nog een andere mogelijkheid.	possibilité	0	0
Tom passe beaucoup de temps à jouer au football.	Tom brengt veel tijd door met het spelen van voetbal.	football	0	0
Il s'est trompé et a bu du poison.	Hij vergiste zich en dronk vergif.	poison	0	0
Sois maudit !	Verdomme jij!	maudit	0	0
Le cochon est rose.	Het varken is roze.	cochon	0	0
Voici une nouvelle tactique militaire à reconnaître : l'offensive de charme.	Hier kun je een nieuwe militaire tactiek herkennen: het charmeoffensief.	reconnaître	0	0
Quelle paire !	Wat een paar!	paire	0	0
Il a été condamné par contumace.	Hij werd bij verstek veroordeeld.	condamné	0	0
Sami croyait que Layla était musulmane.	Sami dacht dat Layla moslim was.	croyait	0	0
Quel sauvage !	Wat een bruut!	sauvage	0	0
Le but est toujours le profit maximum.	Het doel is altijd de maximale winst.	maximum	0	0
C'est en dehors de mon domaine d'étude.	Dat is buiten mijn studiegebied.	domaine	0	0
As-tu déjà partagé des aiguilles lorsque tu as utilisé des drogues intraveineuses ?	Heb je ooit naalden gedeeld toen je intraveneuze drugs gebruikte?	drogues	0	0
Souviens-toi que tu es poussière.	Gedenk dat gij stof zijt.	poussière	0	0
Tom a fait une liste des endroits qu'il veut visiter.	Tom heeft een lijst gemaakt van plekken die hij graag zou bezoeken.	visiter	0	0
Les policiers m'ont arrêté à plusieurs reprises.	De politieagenten hebben mij vaak aangehouden.	policiers	0	0
Un rat traversa la route.	Er stak een rat de weg over.	rat	0	0
Peut-être que je devrais aussi ajouter des phrases sans traduction ? C'est une façon très rapide d'améliorer la popularité de sa langue.	Zal ik misschien ook zinnetjes toevoegen zonder vertalingen? Dat is een erg snelle methode om de populariteit van de eigen taal te verbeteren.	ajouter	0	0
Ma maison a deux chambres à coucher.	Mijn huis heeft twee slaapkamers.	chambres	0	0
Les amoureux n'arrivent pas à se séparer.	Geliefden kunnen niet scheiden.	séparer	0	0
La valise ne contenait rien d'autre que des vêtements sales.	In de koffer was niets op vuile kleren na.	valise	0	0
C’est l’endroit idéal pour une embuscade.	Het is de perfecte plaats voor een hinderlaag.	idéal	0	0
Je ne l'ai pas fait exprès.	Ik heb het niet opzettelijk gedaan.	exprès	0	0
Je suis désolé, mais je ne veux pas être empereur.	Het spijt me, maar ik wil geen keizer zijn.	empereur	0	0
Je ne peux pas te forcer à parler.	Ik kan je niet verplichten te spreken.	forcer	0	0
On ne doit pas juger un livre à sa couverture.	Je moet een boek niet op het omslag beoordelen.	juger	0	0
J'étais dans les montagnes.	Ik was in de bergen.	montagnes	0	0
L'apprécie t-il ?	Vindt hij hem leuk?	t-il	0	0
Quand arrive le printemps, tout le monde se lève tôt.	In het voorjaar staat iedereen vroeg op.	printemps	0	0
Je l'avoue, j'ai eu tort.	Ik geef toe, ik had het mis.	avoue	0	0
Oliver utilise Clearasil.	Oliver maakt gebruik van "Clearasil".	oliver	0	0
Tom et Marie faisaient de la plongée autour du récif.	Tom en Mary snorkelden rond het rif.	faisaient	0	0
Ils allaient ensemble.	Zij gingen samen.	allaient	0	0
Le système industriel est profondément tributaire de la télévision commerciale et ne pourrait exister sous sa forme actuelle sans elle.	Het industriële systeem is sterk afhankelijk van de commerciële televisie en zou zonder haar in zijn huidige vorm niet kunnen bestaan.	profondément	0	0
Marie, pourquoi est-ce que tu n'aides pas ton frère ?	Mary, waarom help je je broer niet?	aides	0	0
Il s'entend bien avec son collègue.	Hij kan goed opschieten met zijn collega.	collègue	0	0
Comment s'appellent ces bonbons ronds au nougat ?	Hoe heten deze ronde nogasnoepjes?	bonbons	0	0
Crois-tu aux fantômes ?	Geloof je in geesten?	fantômes	0	0
Tom est une légende.	Tom is een legende.	légende	0	0
Embrasse Tom.	Geef Tom een kus.	embrasse	0	0
Tu n'as pas suffisamment d'expérience.	Je hebt niet genoeg ervaring.	suffisamment	0	0
Toute l'Histoire le montre : les idiomes des Etats dominants conduisent souvent à la disparition de ceux des Etats dominés. Le grec a englouti le phrygien. Le latin a tué l'ibère et le gaulois. A l'heure actuelle, 25 langues disparaissent chaque année ! Comprenez bien une chose : je ne me bats pas contre l'anglais ; je me bats pour la diversité. Un proverbe arménien résume merveilleusement ma pensée : « Autant tu connais de langues, autant de fois tu es un homme. »	De geschiedenis toont het aan: de idiomen van de dominante staten leiden vaak tot het verdwijnen van die van de gedomineerde staten. Het Grieks heeft het Frygisch verzwolgen. Het Latijn heeft het Iberisch en het Gallisch van de kaart geveegd. Vandaag de dag verdwijnen er elk jaar 25 talen! U moet één ding goed begrijpen: ik vecht niet tegen het Engels; ik vecht voor diversiteit. Een Armeens spreekwoord vat mijn denken prachtig samen: "Je bent zoveel mens als het aantal talen dat je spreekt."	disparition	0	0
La phrase suivante est fausse.	De volgende zin is onjuist.	suivante	0	0
Commencez à étudier.	Ga studeren.	commencez	0	0
Poule mouillée !	Bangerik!	poule	0	0
Vous ne semblez pas très sûre.	U lijkt niet echt zeker.	semblez	0	0
Je pense que les examens ruinent l'éducation.	Ik vind dat examens het onderwijs verpesten.	éducation	0	0
Rosa est restée à la maison.	Rosa is thuis gebleven.	restée	0	0
Les douze animaux des signes du zodiaque chinois proviennent de onze sortes d'animaux qu'on trouve dans la nature : le rat, le bœuf, le tigre, le lièvre, le serpent, le cheval, le mouton, le singe, le coq, le chien et le cochon, et du mythique dragon; ils sont utilisés comme calendrier.	Het dozijn dierentekens in de Chinese dierenriem komen van de elf soorten dieren die in de natuur voorkomen: de rat, de stier, de tijger, de haas, de slang, het paard, het lam, de aap, de haan, de hond, en het varken - en de mythische draak; ze worden gebruikt als een kalender.	dragon	0	0
Votre plaque d'immatriculation est illisible.	Je kenteken is onleesbaar.	plaque	0	0
Nous prenons cela.	We nemen dat.	prenons	0	0
Nous sommes-nous rencontrés auparavant ?	Hebben we elkaar eerder ontmoet?	auparavant	0	0
Je n'ai pas de téléphone mobile.	Ik heb geen mobiele telefoon.	mobile	0	0
Peut-il y avoir un ordinateur si intelligent qu'il puisse être capable de raconter une blague ?	Kan er een computer bestaan die zo slim is dat hij een grapje kan vertellen?	peut-il	0	0
Elizabeth était ravie.	Elizabeth was opgetogen.	elizabeth	0	0
Ils n'étaient pas malades.	Ze waren niet ziek.	malades	0	0
Venez, c'est moi qui vous invite.	Kom, ik trakteer.	invite	0	0
Tu dois prendre ce bus-ci pour te rendre au musée.	U moet deze bus nemen om bij het museum te komen.	musée	0	0
Certains d'entre vous me connaissent déjà.	Enkelen onder u kennen mij al.	connaissent	0	0
Chaque génération aura à redécouvrir pour elle-même les vérités du passé.	Iedere generatie moet voor zich de waarheden van het verleden opnieuw ontdekken.	elle-même	0	0
Linda portait des bijoux chers.	Linda droeg dure juwelen.	bijoux	0	0
Tu peux refuser.	Je kunt weigeren.	refuser	0	0
Les restaurants sont chers.	Restaurants zijn duur.	chers	0	0
L'homme est Dieu par la pensée.	De mens is God door zijn gedachten.	pensée	0	0
Je suppose que je saurais changer un pneu s'il me le fallait.	Ik denk dat ik een band zou kunnen vervangen als het nodig mocht zijn.	saurais	0	0
Les jeunes d'aujourd'hui n'écoutent pas les adultes.	De jeugd van vandaag luistert niet naar de volwassenen.	adultes	0	0
Préviens tes amis.	Waarschuw je vrienden.	préviens	0	0
Est-ce que tu sais chasser ?	Kan je jagen?	chasser	0	0
L'apport de sable devait se faire à court terme.	Er moest op korte termijn een zandsuppletie komen.	sable	0	0
Je m'en balance !	Het kan me geen reet schelen.	balance	0	0
Elle est arrivée à l'hôpital dans un état critique.	Ze kwam aan het ziekenhuis in kritieke toestand.	critique	0	0
Je n'ai pas de fièvre.	Ik heb geen koorts.	fièvre	0	0
Si nous étions dimanche, j'irais pêcher.	Als het vandaag zondag was, dan ging ik vissen.	irais	0	0
Ça ne va pas bien se terminer.	Dit loopt niet goed af.	terminer	0	0
Mr Brown est notre professeur d'anglais.	Meneer Brown is onze leraar Engels.	brown	0	0
Il n'y a que les monstres qui ne pleurent pas.	Alleen monsters huilen niet.	monstres	0	0
Angela n'est pas un ange.	Angela is geen engel.	angela	0	0
Tu essaies.	Je probeert het.	essaies	0	0
Penses-tu que c'est juste une coïncidence ?	Denk je dat het gewoon toeval is?	coïncidence	0	0
Marie est devenue une fille très charmante. Elle est brune et a les yeux verts comme sa mère.	Marie is een heel charmant meisje geworden. Ze is brunette en heeft groene ogen, net als haar moeder.	charmante	0	0
Es-tu née là-bas ?	Ben je daar geboren?	née	0	0
Je vous suggère d'engager un avocat.	Ik stel je voor een advocaat te nemen.	suggère	0	0
Maintenant, sois raisonnable.	Wees nu verstandig.	raisonnable	0	0
Il n'y a aucun doute que Tom voulait bien faire. Cependant, les conséquences de ses actions ont été désastreuses pour toutes les personnes concernées, y compris lui-même.	Dat Tom het goed bedoelde staat buiten kijf. Echter, de gevolgen van zijn daden waren voor alle betrokkenen, waaronder hijzelf, rampzalig.	conséquences	0	0
Il jouait un rôle important au comité.	Hij speelde een belangrijke rol in het comité.	jouait	0	0
L'administration prend des décisions importantes.	De administratie neemt belangrijke beslissingen.	décisions	0	0
Je suis très sensible à la chaleur.	Ik ben erg gevoelig voor warmte.	sensible	0	0
Pourrais-tu me déposer à la gare ?	Kan je me aan het station afzetten?	déposer	0	0
Les mathématiciens sont des poètes ; seulement, ils doivent ensuite démontrer les fruits de leur imagination.	Wiskundigen zijn dichters, alleen moeten ze de vruchten van hun fantasie ook nog bewijzen.	imagination	0	0
Nous n'avons pas la moindre objection à ce que tu adhères à notre cercle.	We hebben er geen bezwaar tegen dat je je bij onze club aansluit.	objection	0	0
Les pirates informatiques s'introduisent dans les ordinateurs sans autorisation.	Hackers breken zonder toestemming in computers in.	autorisation	0	0
Faites-moi un chèque de mille euros, s'il vous plaît !	Schrijf een cheque uit van duizend euro, alstublieft!	faites-moi	0	0
J'ai subi une chirurgie de remplacement du genou il y a trois mois.	Ik heb drie maanden geleden een knievervangende operatie gehad.	chirurgie	0	0
D'ordinaire, je me douche le soir.	Ik douch normaal 's avonds.	ordinaire	0	0
Tom a les joues très rouges.	Toms wangen zijn erg rood.	rouges	0	0
Comment voyez-vous cette affaire ?	Wat denkt u over deze zaak?	voyez-vous	0	0
J'avais honte de sortir avec de vieilles fringues.	Ik was beschaamd om in oude kleren uit te gaan.	vieilles	0	0
Les mariages à Hollywood tiennent rarement.	Hollywoodhuwelijken duren zelden.	hollywood	0	0
Mais non, ce n'est pas un magazine pornographique, c'est un livre d'art !	Maar neen, dit is geen pornografisch tijdschrift, het is een kunstboek!	magazine	0	0
Les mathématiques sont ma matière préférée.	Wiskunde is mijn lievelingsvak.	matière	0	0
Le magasin vend différentes marchandises.	De winkel verkoopt verschillende producten.	vend	0	0
Pourrais-je avoir une tasse de café ?	Geeft u me een kopje koffie, alstublieft?	pourrais-je	0	0
Arrêté en possession de cocaïne mais libéré faute de cellules disponibles.	Met cocaïne gepakt maar vrijgelaten, omdat er geen cellen beschikbaar waren.	libéré	0	0
Ce que je veux, ce n'est pas une épouse, mais une partenaire sexuelle.	Wat ik wil, is geen echtgenote, maar een seksvriendin.	sexuelle	0	0
Posez votre question !	Stel uw vraag!	posez	0	0
La glace est solide.	IJs is vast.	solide	0	0
Je voudrais m'être lié d'amitié avec eux.	Ik wil graag met hen bevriend zijn.	lié	0	0
À vos marques, prêts, partez !	Op uw plaatsen, klaar, af!	marques	0	0
Trace un cercle !	Teken een cirkel.	cercle	0	0
Les chercheurs n'étaient pas sûrs si l'expérience allait marcher.	De onderzoekers wisten niet zeker of de proefneming ging werken.	sûrs	0	0
J'espère que Tom ne sortira jamais de prison.	Ik hoop dat Tom nooit vrij komt.	sortira	0	0
Tom est un jeune étudiant.	Tom is een jonge student.	étudiant	0	0
Les jours d'été peuvent être extrêmement chauds.	De zomerdagen kunnen heel, heel heet zijn.	extrêmement	0	0
De nos jours, tout dictateur digne de ce nom est diplômé d'un collège anglais.	Tegenwoordig is elke dictator die zijn zout waard is, afgestudeerd aan een Engelse universiteit.	digne	0	0
Tom n'est jamais allé au cirque.	Tom is nog nooit naar het circus gegaan.	cirque	0	0
Au nom du Père et du Fils et du Saint Esprit. Amen.	In den naam des Vaders, en des Zoons en des Heiligen Geestes. Amen.	amen	0	0
Au Brésil, j'ai un ami qui s'appelle Carlos, qui est marié à une Russe nommée Marina.	In Brazilië heb ik een vriend genaamd Carlo, die getrouwd is met een Russin genaamd Marina.	carlos	0	0
Tom est en congé paternité.	Tom is met vaderschapsverlof.	congé	0	0
Tom prenait des leçons de piano.	Tom nam pianolessen.	prenait	0	0
Tom voulait habiter à Boston.	Tom wou in Boston wonen.	boston	0	0
Privées d'eau, les fleurs meurent.	Bloemen sterven zonder water.	meurent	0	0
Je ferai du beurre de cacahuètes.	Ik zal wat pindakaas maken.	beurre	0	0
Les mots me manquent pour décrire mes émotions.	Ik heb geen woorden om mijn gevoelens te beschrijven.	émotions	0	0
Je suis désolée si je t'ai causé des ennuis.	Het spijt me als ik je problemen heb bezorgd.	causé	0	0
Les douze animaux des signes du zodiaque chinois proviennent de onze sortes d'animaux qu'on trouve dans la nature : le rat, le bœuf, le tigre, le lièvre, le serpent, le cheval, le mouton, le singe, le coq, le chien et le cochon, et du mythique dragon; ils sont utilisés comme calendrier.	Het dozijn dierentekens in de Chinese dierenriem komen van de elf soorten dieren die in de natuur voorkomen: de rat, de stier, de tijger, de haas, de slang, het paard, het lam, de aap, de haan, de hond, en het varken - en de mythische draak; ze worden gebruikt als een kalender.	sortes	0	0
Ils vont au stade.	Ze gaan naar het stadion.	stade	0	0
Lorsqu'il a commencé à s'entraîner, Tom ne pouvait même pas faire une pompe.	Toen Tom begonnen was met trainen, lukte het hem niet eens om een push-up doen.	entraîner	0	0
Les mathématiques sont ma matière la moins préférée.	Wiskunde is mijn minst favoriete vak.	préférée	0	0
Mon mot préféré en allemand est le mot pour «gant».	Mijn favoriet woord in het Duits is het woord voor 'handschoen'.	allemand	0	0
Layla était si blonde.	Layla was zo blond.	blonde	0	0
Bill était au Japon.	Bill is in Japan geweest.	japon	0	0
Je sortis du taxi.	Ik stapte de taxi uit.	sortis	0	0
Je serais malheureux, mais je ne me suiciderais pas.	Ik zou ongelukkig zijn, maar ik zou geen zelfmoord plegen.	malheureux	0	0
Il me tapota l'épaule.	Hij klopte me op de schouder.	épaule	0	0
Était-ce trop ?	Was dat te veel?	était-ce	0	0
Tu as pigé ?	Heb je het gesnapt?	pigé	0	0
Il m'a menacé !	Hij heeft me bedreigd!	menacé	0	0
La scie n'arrivait pas à scier à travers l'arbre.	De zaag kon niet door de boom zagen.	arrivait	0	0
La vieille dame prête de l'argent à un taux d'intérêt de trois pour cent.	De oude vrouw leent geld tegen een rentetarief van drie procent.	taux	0	0
Joyeux anniversaire, mamie.	Fijne verjaardag, oma.	mamie	0	0
Je ne supporte pas ce type.	Ik kan deze gast niet uitstaan.	supporte	0	0
Formez deux lignes.	Maak twee rijen.	lignes	0	0
En voyant cette scène, João s'est figé.	Het zien van dat tafereel deed João verstijven.	voyant	0	0
Je dois t'examiner.	Ik moet je onderzoeken.	examiner	0	0
Je buvais du jus d'orange.	Ik dronk wat sinaasappelsap.	orange	0	0
Je suis nerveuse.	Ik ben nerveus.	nerveuse	0	0
La cérémonie d'ouverture a eu lieu hier.	De openingsceremonie vond gisteren plaats.	ouverture	0	0
Je ne suis pas très patiente.	Ik ben niet erg geduldig.	patiente	0	0
Avons-nous de l'huile d'olive ?	Hebben wij olijfolie?	huile	0	0
Mais l’ange leur dit : Ne craignez point ; car je vous annonce une bonne nouvelle, qui sera pour tout le peuple le sujet d’une grande joie : c’est qu’aujourd’hui, dans la ville de David, il vous est né un Sauveur, qui est le Christ, le Seigneur. Et voici à quel signe vous le reconnaîtrez : vous trouverez un enfant emmailloté et couché dans une crèche. Et soudain il se joignit à l’ange une multitude de l’armée céleste, louant Dieu et disant : Gloire à Dieu dans les lieux très hauts, et paix sur la terre parmi les hommes qu’il agrée !	En de engel zeide tot hen: Vreest niet, want, ziet, ik verkondig u grote blijdschap, die al den volke wezen zal; Namelijk dat u heden geboren is de Zaligmaker, welke is Christus, de Heere, in de stad Davids. En dit zal u het teken zijn: gij zult het Kindeken vinden in doeken gewonden, en liggende in de kribbe. En van stonde aan was er met den engel een menigte des hemelsen heirlegers, prijzende God en zeggende: Ere zij God in de hoogste hemelen, en vrede op aarde, in de mensen een welbehagen.	trouverez	0	0
Tu es mignonne.	Je bent knap.	mignonne	0	0
Le fruit dégage un parfum délicieux.	Het fruit ruikt heerlijk.	parfum	0	0
Tom est retourné à son village natal.	Tom is naar zijn geboortedorp weergekeerd.	retourné	0	0
Nous allons fêter la nouvelle année en famille.	We vieren het nieuwe jaar met de familie.	fêter	0	0
Les postes éminents et d'autorité au Congrès sont attribués en fonction de la durée de service, indépendamment de la qualité. Les observateurs superficiels critiquent depuis longtemps les États-Unis pour leur fétichisme de la jeunesse. C'est déloyal. Fait unique parmi les organes modernes de l'administration publique et privée, sa législature nationale récompense la sénilité.	De eminente en gezaghebbende posities in het Amerikaans Congres worden toegekend op basis van het aantal dienstjaren, ongeacht de kwaliteit. Oppervlakkige waarnemers hebben de Verenigde Staten lang bekritiseerd voor hun fetisjisme van de jeugd. Dit is oneerlijk. Het is uniek onder de moderne organen van het openbaar en particulier bestuur dat de nationale wetgever seniliteit beloont.	publique	0	0
Suis-je invitée ?	Ben ik uitgenodigd?	invitée	0	0
Le chat est incapable de faire ça.	De kat kan dat niet doen.	incapable	0	0
T’es pas cap.	Je bent niet bekwaam.	cap	0	0
Nous avons même la télévision en couleurs.	We hebben zelfs kleurentelevisie.	couleurs	0	0
Sainte Anne a imploré la pitié.	Sint-Anna smeekte om genade.	sainte	0	0
Jean nous accompagne.	Jean gaat met ons mee.	accompagne	0	0
Elle m'a fait attendre une demi-heure.	Ze heeft mij een half uur laten wachten.	demi-heure	0	0
C'est mon camarade de classe.	Hij is mijn klasgenoot.	camarade	0	0
Il était vêtu d’un simple habit de voyage, armé d’un sabre et enveloppé d’un large manteau vert ; une plume noire, attachée à son chapeau par une boucle de diamants, retombait sur sa noble figure et se balançait sur son front élevé, ombragé de longs cheveux châtains ; ses bottines et ses éperons, souillés de boue, annonçaient qu’il venait de loin.	Hij was gekleed in een eenvoudig reispak, gewapend met een sabel en gewikkeld in een brede groene jas; een zwarte veer, bevestigd aan zijn hoed door middel van een diamanten lus, viel terug op zijn edele gezicht en zwaaide op zijn hoge voorhoofd, beschaduwd door lange bruine haren; zijn met modder besmeurde laarzen en sporen kondigden aan dat hij een heel eind was gekomen.	large	0	0
Aucun argument religieux, historique, politique, moral, juridique ou sécuritaire ne pourrait justifier les conditions d'humiliation extrême et de punition collective auxquelles sont soumis les Palestiniens dans leur propre pays.	Geen enkel religieus, historisch, politiek, moreel, juridisch of veiligheidsargument zou de omstandigheden van extreme vernedering en collectieve afstraffing kunnen rechtvaardigen die de Palestijnen ondergaan in hun eigen land.	moral	0	0
Il expliqua en détail ce qu'il avait vu.	Gedetailleerd vertelde hij wat hij gezien had..	détail	0	0
Les troupes ennemies initièrent une attaque.	De vijandelijke troepen startten een aanval.	troupes	0	0
L'eau froide a une densité plus élevée que l'eau chaude.	Koud water heeft een hogere dichtheid dan warm water.	froide	0	0
Cette lettre ne porte aucune signature.	Deze brief is niet ondertekend.	signature	0	0
Pourquoi voulez-vous savoir ce que nous pensons ?	Waarom wilt ge weten waaraan wij denken?	pensons	0	0
Monsieur Parker a essayé de manger avec des baguettes.	Meneer Parker probeerde met stokjes te eten.	parker	0	0
Étant donnée la chaleur aujourd'hui, je n'ai aucune envie d'étudier.	Bij deze hitte van vandaag heb ik geen zin om te studeren.	donnée	0	0
Peut-être que j'ai besoin d'une nouvelle assistante.	Misschien heb ik een nieuwe assistente nodig.	assistante	0	0
Je ne parviens pas à éloigner les yeux de lui.	Het lukt me niet om mijn ogen van hem af te houden.	éloigner	0	0
Fadil a trahi son amour.	Fadil heeft zijn liefde verraden.	trahi	0	0
Il fut enterré dans ce cimetière.	Hij werd op dit kerkhof begraven.	enterré	0	0
Sois brave !	Wees dapper!	brave	0	0
Y a-t-il une auberge de jeunesse dans les environs ?	Is er een jeugdherberg hier in de omgeving?	jeunesse	0	0
La cicatrice est en train de guérir.	Het litteken is aan het genezen.	guérir	0	0
Recule, recule !	Naar achteren, naar achteren!	recule	0	0
Les machines usent beaucoup d'électricité.	Machines verbruiken veel stroom.	machines	0	0
La maison est située au sommet de la colline.	Het huis staat op de top van de heuvel.	sommet	0	0
C'est un petit pas pour un homme, un pas de géant pour l'humanité.	Dat is één kleine stap voor een mens, en een reuzensprong voor de mensheid.	géant	0	0
L'enfer est vide, tous les démons sont ici.	De hel is leeg en alle duivels zijn hier.	démons	0	0
Tu sais taper, non ?	Jij kan toch typen?	taper	0	0
Linda adore le chocolat.	Linda houdt van chocola.	linda	0	0
Ce territoire s'étend sur plusieurs milliers de kilomètres.	Dit gebied strekt zich uit over enkele duizenden kilometers.	territoire	0	0
Vous êtes organisé.	U hebt alles op orde.	organisé	0	0
J'ai cherché partout mais je ne trouve pas mon portefeuille.	Ik heb al overal gezocht, maar ik kan mijn beurs niet vinden.	portefeuille	0	0
On dirait un scénario de film.	Dat lijkt wel een scène uit een speelfilm.	scénario	0	0
Puis-je t'emprunter quelque argent ?	Kan ik wat geld van je lenen?	emprunter	0	0
On n'apprend pas de nouveaux tours à un vieux chien.	Je moet een oude hond geen kunstjes leren.	tours	0	0
Il a un bon alibi.	Hij heeft een goed alibi.	alibi	0	0
Les garçons doivent respecter les filles.	Jongens horen meisjes te respecteren.	respecter	0	0
Ça marchera.	Het zal functioneren.	marchera	0	0
Il a fait une tentative de suicide.	Hij probeerde zelfmoord te plegen.	tentative	0	0
Son décès est une grande perte pour notre société.	Zijn dood is een groot verlies voor onze firma.	décès	0	0
Vous me rappelez votre mère.	U doet me denken aan uw moeder.	rappelez	0	0
Peux-tu le livrer ?	Kun je dat leveren?	livrer	0	0
Les vaches nous donnent du lait et les poules, des œufs.	Koeien geven ons melk en kippen eieren.	donnent	0	0
Joyeuses fêtes.	Fijne feestdagen.	fêtes	0	0
Tu es toujours aussi pressé.	Je hebt altijd zo'n haast.	pressé	0	0
Tom a désobéi à un ordre direct d'un officier supérieur.	Tom negeerde een rechtstreekse order van zijn meerdere.	supérieur	0	0
Quand les générations futures apprendront que nous avons abattu nos précieux arbres pour nous torcher le cul avec, elles ne croiront jamais que nous avons appartenu à la race homo sapiens.	Wanneer de toekomstige generaties zullen leren, dat wij onze kostbare bomen hebben omgehakt, zodat wij met die onze kontjes zouden kunnen afvegen, ze zouden nooit geloven dat wij bij de ras homo sapiens horen.	précieux	0	0
Tom dort à poil.	Tom slaapt naakt.	poil	0	0
Il y a de nombreux rats sur le navire.	Er zijn veel ratten op het schip.	rats	0	0
Ma cave est inondée.	Mijn kelder is ondergelopen.	cave	0	0
Tu fais des progrès.	Je boekt vooruitgang.	progrès	0	0
La sagesse est l'objectif suprême.	Wijsheid is het hoogste doel.	objectif	0	0
Il y a des carottes plus grosses ?	Bestaan er grotere wortelen?	grosses	0	0
Je suis armé.	Ik ben gewapend.	armé	0	0
Ma voiture est en panne.	Mijn auto is stuk.	panne	0	0
Demain, tu iras voir un médecin.	Morgen ga je naar een arts.	iras	0	0
Il y a une araignée dans la salle de bains.	Er is een spin in de badkamer.	bains	0	0
Enculé.	Eikel.	enculé	0	0
Quand on vit à l'étranger, on vit parfois des moments difficiles.	Wanneer je in het buitenland woont, heb je het soms moeilijk.	difficiles	0	0
Il n'accepta pas leur invitation.	Hij nam hun uitnodiging niet aan.	invitation	0	0
Cet appareil photo a été fabriqué en Allemagne.	Dit fototoestel is geproduceerd in Duitsland.	allemagne	0	0
Vous avez un retard de loyer d'un mois.	Je bent een maand achter met je huur.	loyer	0	0
Nous jouons aux échecs sur un plateau de dames.	We spelen schaak op een dambord.	plateau	0	0
Les mois de l'année sont les suivants : janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre, décembre.	De maanden van het jaar zijn: januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november, december.	mai	0	0
Un bon sens de l'humour vous aidera à affronter les moments difficiles.	Een goede dosis humor zal je helpen om zware tijden te doorstaan.	humour	0	0
Marcus est devenu l'usurpateur.	Marcus werd een usurpator.	marcus	0	0
Tu n'es pas cohérent dans tes actes.	Je bent niet consequent in je handelen.	actes	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	êtres	0	0
Espèce de cinglé !	Gek!	cinglé	0	0
Cet avion est si moche.	Het vliegtuig is zo lelijk.	moche	0	0
C'est largement suffisant.	Het is meer dan voldoende.	suffisant	0	0
Elle est douée.	Zij is begaafd.	douée	0	0
Tom demanda à Marie si elle était obligée de faire ça.	Tom vroeg aan Maria of ze dat moest doen.	obligée	0	0
Mon nom complet est Ricardo Vernaut Junior.	Mijn volledige naam is Ricardo Vernaut Junior.	junior	0	0
Tom boit du jus.	Tom drinkt sap.	boit	0	0
Hitler détestait les Juifs.	Hitler haatte de joden.	juifs	0	0
Travaux en cours.	Werk in uitvoering.	travaux	0	0
Approchez.	Kom dichterbij.	approchez	0	0
Ève a donné deux jolies pommes rouges à Adam.	Eva heeft Adam twee mooie rode appels gegeven.	jolies	0	0
L'expression « Guerre sainte » ne te paraît-elle pas ironique ?	Vind je de term "heilige oorlog" niet ironisch?	expression	0	0
La petite fille cherchait sa mère en pleurant.	Huilend zocht het meisje naar haar moeder.	cherchait	0	0
N'ajoutez pas des phrases de sources qui ne sont pas libres de droits d'auteur.	Voeg geen zinnen uit auteursrechtelijk beschermde bronnen toe.	libres	0	0
Je veux un chien de race.	Ik wil een rashond.	race	0	0
Ça serait injuste.	Dat zou oneerlijk zijn.	injuste	0	0
Il a plu pendant une semaine.	Het heeft een week lang geregend.	plu	0	0
À cette heure il y a un trafic incroyable.	Rond deze tijd is het verkeer ongelooflijk druk.	trafic	0	0
J’t’ai eue !	Ik heb je!	eue	0	0
J'aime me déplacer en train.	Ik vind het leuk om met de trein te gaan.	déplacer	0	0
Ceci n'est pas un exercice.	Dit is geen oefening.	exercice	0	0
Les femmes travaillent dans un restaurant.	De vrouwen werken in een restaurant.	travaillent	0	0
Ceux qui souhaitent nager sont avertis des forts courants dans la mer.	Wie wil zwemmen, wordt gewaarschuwd voor de sterke stroming in zee.	forts	0	0
Elle a épousé un musicien.	Ze is getrouwd met een muzikant.	épousé	0	0
Dans mon langage, les notes de musique sont do, ré, mi, fa, sol, la et si.	In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	do	0	0
Où est la cabine d'essayage ?	Waar is de paskamer?	cabine	0	0
J'habite à Miami.	Ik woon in Miami.	miami	0	0
Qui se tenait là ?	Wie stond er?	tenait	0	0
Rien ne changera mon monde.	Niets zal mijn wereld veranderen.	changera	0	0
Le football est plus populaire que le baseball.	Voetbal is populairder dan honkbal.	populaire	0	0
Il descend en Russie.	Hij gaat naar Rusland.	descend	0	0
Elles savent nager.	Zij kunnen zwemmen.	nager	0	0
Nous ferons ce que nous pourrons.	We zullen doen wat we kunnen.	ferons	0	0
J'étais tellement énervé que je n'arrivais pas à m'endormir.	Ik was zo opgewonden dat ik niet in slaap kon vallen.	énervé	0	0
Quelle équipe est la nôtre ?	Welk team is van ons?	nôtre	0	0
Une guitare électrique sonne différemment d'une acoustique.	Een elektrische gitaar klikt anders dan een akoestische.	électrique	0	0
Devrais-je?	Moet dat?	devrais-je	0	0
Tom a l'air furieux.	Tom kijkt kwaad.	furieux	0	0
L'éducation est un miroir de l'idéologie d'une nation.	Het onderwijs is een spiegel van de ideologie van een natie.	nation	0	0
Le criminel a été arrêté et placé en prison.	De crimineel werd gearresteerd en in de gevangenis gezet.	placé	0	0
Je ne comprends pas un traître mot à ce qu'il dit.	Ik begrijp geen woord van wat hij zegt.	traître	0	0
Il est juif ashkénaze.	Hij is een Asjkenazische jood.	juif	0	0
Nous avons une fois de plus beaucoup trop péché et bu.	We hebben weer eens gezondigd en veel te veel gedronken.	péché	0	0
En art comme en amour, l'instinct suffit.	Voor kunst en voor liefde volstaat intuïtie.	instinct	0	0
Êtes-vous Allemands ?	Zijn jullie Duits?	allemands	0	0
Les paroles de l'artiste ont un caractère très sexuel.	De songteksten van de artiest zijn erg seksueel.	sexuel	0	0
C'est excitant.	Het is spannend.	excitant	0	0
Où est le guichet d'enregistrement ?	Waar is het onthaal?	enregistrement	0	0
Ne vous foutez pas de moi !	Speel geen spelletje met mij!	foutez	0	0
Tiens, c'est arrangé.	Kijk, het is in orde.	arrangé	0	0
Compare la copie à l'original.	Vergelijk de kopie met het origineel.	original	0	0
Il y a trois jours, une agression a eu lieu ici, tard dans la nuit.	Drie dagen geleden vond hier 's avonds laat een aanranding plaats.	agression	0	0
Vos projets demeureront lettre morte si vous ne les rendez pas plus réalistes.	Uw plannen zullen nooit tot stand komen, tenzij u ze concreter maakt.	rendez	0	0
Sami a commandé du café.	Sami bestelde koffie.	commandé	0	0
Naître avec le printemps, mourir avec les roses, sur l'aile du zéphyr nager dans un ciel pur, balancé sur le sein des fleurs à peine écloses, s'enivrer de parfums, de lumière et d'azur, secouant, jeune encor, la poudre de ses ailes, s'envoler comme un souffle aux voûtes éternelles, voilà du papillon le destin enchanté ! Il ressemble au désir, qui jamais ne se pose, et sans se satisfaire, effleurant toute chose, retourne enfin au ciel chercher la volupté.	Geboren in de lente, vergaan met rozen, zwevend in een ongerept luchtruim op de vleugel van de zefier, zwaaiend aan de borst van de nauwelijks bloeiende bloemen, beschonken met parfums, licht en azuurblauw; dit is het betoverende lot van de vlinder, die nog jong, het poeder van zijn vleugels afschudt en als een adem in de eeuwige hemelen wegvliegt! Hij lijkt op de begeerte die nooit landt, onbevredigd overal schampt en uiteindelijk terugkeert naar de hemel om wellust te beleven.	ailes	0	0
Il n'est rien en particulier. Juste un employé comme les autres.	Hij is niets speciaals. Slechts een bediende zoals de anderen.	employé	0	0
Tom mit tout dans une boite.	Tom heeft alles in een doos gestopt.	boite	0	0
Tom a préparé le petit-déjeuner.	Tom heeft ontbijt gemaakt.	petit-déjeuner	0	0
Coupez les pommes de terre.	Snij de aardappelen.	coupez	0	0
Qu'avons-nous ici ?	Wat hebben we hier?	avons-nous	0	0
Trier vos emballages, c'est participer activement à la préservation de l'environnement.	Uw verpakkingen sorteren betekent actief meewerken aan het behoud van het milieu.	participer	0	0
Noël est une période de forte activité pour les commerçants.	Kerstmis is een drukke tijd voor winkeliers.	activité	0	0
Coucou, les petits !	Hoi, kindjes!	coucou	0	0
À l'échelle mondiale, la période de douze mois allant de novembre 2018 à octobre 2019 a été de 0,56°C plus chaude que la moyenne de 1981-2010. La période de douze mois la plus chaude a été celle d'octobre 2015 à septembre 2016, avec une température de 0,66 °C supérieure à la moyenne. 2016 est l'année civile la plus chaude jamais enregistrée, avec une température globale de 0,63°C supérieure à celle de la période 1981-2010.	Wereldwijd was de twaalfmaandsperiode van november 2018 tot oktober 2019 0,56°C warmer dan het gemiddelde over 1981-2010. De warmste twaalfmaandsperiode was van oktober 2015 tot september 2016, met een temperatuur die 0,66°C boven het gemiddelde lag. 2016 is het warmste kalenderjaar ooit, met een wereldwijde temperatuur die 0,63°C boven die van 1981-2010 lag.	température	0	0
Les deux filles ont les yeux bleus.	Allebei de meisjes hebben blauwe ogen.	bleus	0	0
Croyez ceux qui cherchent la vérité, doutez de ceux qui la trouvent.	Geloof hen die waarheid zoeken, pas op voor wie haar vinden.	cherchent	0	0
Te voilà à court d'argent, tu devras à présent gouverner ta bouche selon ta bourse.	Je hebt weinig geld dus zul je de tering naar de nering moeten zetten.	bourse	0	0
Combien est-ce que je reçois ?	Hoeveel krijg ik?	reçois	0	0
Je ne l'ai pas vue depuis une éternité.	Ik heb haar in geen eeuwigheid gezien.	éternité	0	0
Sors la poubelle.	Zet de prullenbak buiten.	poubelle	0	0
Dans l'univers, il y a des milliards d'étoiles.	Er zijn miljarden sterren in het universum.	milliards	0	0
Je ne pense pas qu'il existe une culture où le viol n'est pas considéré comme un crime très grave.	Ik denk niet dat er een cultuur bestaat waar verkrachting niet als een zware misdaad wordt beschouwd.	viol	0	0
Je vais discuter avec Marty et voir ce qu'il en pense.	Ik ga discussiëren met Marty en zien wat hij ervan denkt.	marty	0	0
Le médecin tâta mon pouls.	De dokter voelde mijn pols.	pouls	0	0
Laissez-le ici !	Laat het hier liggen!	laissez-le	0	0
C'est illégal.	Dat is illegaal.	illégal	0	0
Comment se termine cette histoire ?	Hoe eindigt dit verhaal?	termine	0	0
Tu dois ranger ta chambre.	Je moet je kamer opruimen.	ranger	0	0
Huit ans d'études pour ensuite tout plaquer et aller élever des chèvres dans la montagne.	Acht jaar studeren om vervolgens alles te laten liggen en geiten te houden in de bergen.	élever	0	0
Puis-je avoir trois places dans l'espace non réservé ?	Mag ik drie stoelen in de niet-gereserveerde ruimte?	places	0	0
Les postes éminents et d'autorité au Congrès sont attribués en fonction de la durée de service, indépendamment de la qualité. Les observateurs superficiels critiquent depuis longtemps les États-Unis pour leur fétichisme de la jeunesse. C'est déloyal. Fait unique parmi les organes modernes de l'administration publique et privée, sa législature nationale récompense la sénilité.	De eminente en gezaghebbende posities in het Amerikaans Congres worden toegekend op basis van het aantal dienstjaren, ongeacht de kwaliteit. Oppervlakkige waarnemers hebben de Verenigde Staten lang bekritiseerd voor hun fetisjisme van de jeugd. Dit is oneerlijk. Het is uniek onder de moderne organen van het openbaar en particulier bestuur dat de nationale wetgever seniliteit beloont.	autorité	0	0
Grâce à la campagne de vaccination à grande échelle, les gens de la ville furent sauvés.	Dankzij de grootschalige vaccinatiecampagne, werden de mensen in de stad gered.	échelle	0	0
Il devrait travailler pour la Commission Européenne.	Hij zou voor de Europese Commissie moeten werken.	commission	0	0
La tribu Zoulou en Afrique du Sud a sa propre langue.	De Zoeloestam in Zuid-Afrika heeft zijn eigen taal.	tribu	0	0
Les voleurs ont effectué un audacieux cambriolage en plein jour.	De dieven hebben een stoutmoedige diefstal gepleegd bij daglicht.	voleurs	0	0
En général, je préfère la comédie à la tragédie.	In het algemeen hou ik meer van komedies dan van tragedies.	comédie	0	0
Elles ne sont pas seules.	Zij zijn niet alleen.	seules	0	0
Aucun accueil.	Geen ontvangst.	accueil	0	0
Qui a volé les pommes ?	Wie heeft de appels gestolen?	pommes	0	0
Anna connaît par cœur les mille premières décimales de π.	Anna kent de eerste duizend cijfers van π vanbuiten.	premières	0	0
Suis-je autorisé ?	Heb ik toestemming?	autorisé	0	0
Son fils fait de la taule.	Zijn zoon zit.	taule	0	0
C'est absurde de tenter ça.	Het is onzin om dat te proberen.	absurde	0	0
La passion crée de la souffrance.	Hartstocht veroorzaakt ellende.	souffrance	0	0
Je cours le plus vite possible pour le rattraper.	Ik ren zo hard als ik kan om hem in te halen.	rattraper	0	0
Fais demi-tour, s'il te plaît.	Keer terug, alsjeblieft.	demi-tour	0	0
Il aime les mets indiens.	Hij houdt van Indiaas eten.	indiens	0	0
La plupart des écoles ont été conçues non pas pour transformer la société, mais pour la reproduire.	De meeste scholen zijn niet ontworpen om de samenleving te veranderen, maar om ze te herhalen.	transformer	0	0
Parle-moi de ça.	Vertel me erover.	parle-moi	0	0
Je pense que tu mérites plus que ça.	Ik denk dat je meer verdient dan dat.	mérites	0	0
Y eut-il beaucoup de dégâts ?	Was er veel schade?	dégâts	0	0
La porte était fermée.	De deur was gesloten.	fermée	0	0
Ceci est survenu avant la réception de ta lettre.	Dit gebeurde voor de ontvangst van je brief.	réception	0	0
Je suis très réservé.	Ik ben erg gereserveerd.	réservé	0	0
Elles ont annulé.	Zij hebben geannuleerd.	annulé	0	0
Aujourd'hui on est mercredi.	Het is vandaag woensdag.	mercredi	0	0
Les personnes de groupe sanguin O et de rhésus négatif sont donneurs universels, tout le monde peut recevoir de leur sang.	Mensen met bloedgroep 0 die resusnegatief zijn, zijn universele donoren; iedereen kan hun bloed krijgen.	négatif	0	0
Des milliers de Hongrois ont manifesté en faveur de l'Union Européenne.	Duizende Hongaren manifesteerden ten voordele van de Europese Unie.	union	0	0
Je me demande pourquoi les femmes ne deviennent pas chauves.	Ik vraag me af hoe het komt dat vrouwen niet kaal worden.	deviennent	0	0
Ça ne va pas durer longtemps.	Het gaat snel gebeuren.	durer	0	0
Maman, mes dents de devant sont branlantes et semblent être prêtes à tomber.	Mama, mijn voortanden zitten los en vallen er bijna uit.	semblent	0	0
La Bible ne connaît pas les bombes atomiques, les accidents de la circulation, les crises financières, la cybercriminalité, le vacarme des autos ni la pollution atmosphérique : oh ! Dieu ! quels temps paradisiaques !	Van atoombommen, verkeersongelukken, financiële crises, cybercriminaliteit, verkeersherrie of luchtvervuiling heeft de Bijbel geen weet: Oh! God! Wat waren dat toch hemelse tijden!	bombes	0	0
Elle était ivre d'amour pour lui en cachette, lui il était purement ivre mort.	Zij was stiekem smoorverliefd op hem, hij was louter smoordronken.	ivre	0	0
Avancez de deux pas.	Ga twee stappen vooruit.	avancez	0	0
Il est important de donner son opinion à une personne pour l’aider à corriger ses fautes. C’est témoigner de la commisération à cette personne et c’est le premier devoir du serviteur. Mais la manière de le faire nécessite beaucoup de tact. Il est aisé de découvrir les bons et les mauvais côtés d’une personne, de même est-il facile de donner son opinion à ce sujet. Pour la plupart, les hommes pensent qu’ils font preuve de générosité lorsqu’ils choisissent de dire ce que les autres trouveraient détestable ou difficile à dire. Mais dès lors que cela n’est pas bien perçu, ils renoncent, convaincus qu’il est inutile d’insister. C’est une attitude totalement indigne. Apporter l’opprobre sur quelqu’un en le calomniant ne profite à personne. Cette manière d’agir ne fait que soulager le cœur de celui qui se porte en juge.	Iemand zijn opinie geven en zijn fouten verbeteren is iets belangrijks. Het vertoont medeleven en komt voorop te staan op gebied van dienstverlening. Maar de manier waarop is uiterst moeilijk. De goede en de slechte punten van iemand ontdekken is een gemakkelijke zaak en een opinie geven met betrekking tot dit eveneens. Voor het merendeel denken mensen dat ze aardig zijn door datgene wat anderen smaakloos of moeilijk uit te drukken vinden, te verwoorden. Maar, als de boodschap slecht overkomt is er niets meer aan te verhelpen. Dit is compleet waardeloos. Het komt op hetzelfde neer als iemand schaamte toe te brengen door hem te belasteren. Het is niets meer dan zich het hart van iets te ontdoen.	témoigner	0	0
Bah oui, évidemment.	Nou, ja, natuurlijk.	bah	0	0
Elle ne comprend pas le langage de rue des jeunes.	Zij begrijpt de straattaal van jongeren niet.	langage	0	0
Le nouveau tunnel reliera l'Angleterre et la France.	De nieuwe tunnel zal Brittannië met Frankrijk verbinden.	tunnel	0	0
Les chats sont magiques.	Katten zijn magisch.	chats	0	0
L'air pur et l'exercice sont bons pour la santé.	Verse lucht en beweging zijn goed voor de gezondheid.	pur	0	0
Il faut absolument éviter que le feu n'atteigne la poudre à canon.	We moeten te allen prijze vermijden dat het vuur het buskruit bereikt.	poudre	0	0
Il n'arrivait absolument pas à se concentrer ce jour-là.	Hij kon zich die dag echt niet concentreren.	jour-là	0	0
La conduite sous l'influence de l'alcool est un grave problème.	Het rijden onder invloed van alcohol is een belangrijk probleem.	influence	0	0
« Peut-être parce que vous vous moquez de moi. » « D'où vient cette méfiance ? » « De votre méchanceté. » « Nous sommes tous méchants, mais je ne suis pas pire que vous. Alors personne ne rit, sauf si c'est pour se moquer de quelqu'un ? »	"Omdat u me misschien uitlacht." "Waar komt die verdenking vandaan?" "Omdat u gemeen bent." "We zijn allemaal gemeen, maar ik ben niet erger dan u. Lacht er dan niemand, tenzij er iemand wordt uitgelachen?"	méchants	0	0
Ils ont indiqué les numéros de téléphone de leurs hôtels en cas d'urgence.	Voor noodgevallen hebben ze telefoonnummers van hun hotels achtergelaten.	numéros	0	0
Sam, un singe rhésus, figurait parmi les singes les plus connus du programme spatial. Son nom représentait l'acronyme de l'École de médecine aéronautique de l'armée de l'air américaine à la base aérienne de Brooks, au Texas. Il a été lancé le 4 décembre 1959, à bord d'une capsule cylindrique à l'intérieur du vaisseau spatial Mercury, au dessus d'une fusée Little Joe, afin de tester le système de déclenchement de la tour de sauvetage (LES). Au bout d'environ une minute de vol, à une vitesse de 5 929 km/h, la capsule Mercury s'est détachée du lanceur Little Joe. Après avoir atteint une altitude de 82 kilomètres, l'engin spatial s'est posé en toute sécurité dans l'océan Atlantique. Sam a été récupéré après quelques heures, sans aucune séquelles de son voyage.	Sam, een resusaap, was een van de bekendste apen van het ruimteprogramma. Zijn naam was een acroniem voor de Amerikaanse Luchtmachtschool voor Luchtvaartgeneeskunde op de Brooks Air Force Base, Texas. Hij werd gelanceerd op 4 december 1959, gehuisvest in een cilindrische capsule in het Mercury-ruimtevaartuig bovenop een Little Joe-raket om het lanceringsvluchtsysteem (LES) te testen. Ongeveer een minuut onderweg, reizend met een snelheid van 3685 mijl per uur, kwam de Mercurycapsule van het Little Joe-draagraket los. Na een hoogte van 51 mijl te hebben bereikt, landde het ruimtevaartuig veilig in de Atlantische Oceaan. Sam was enkele uren later hersteld, zonder ziekteverschijnselen van zijn reis.	récupéré	0	0
C'est la pure vérité.	Dat is de zuivere waarheid.	pure	0	0
Le bonheur ne se résume pas à la possession de nombreux biens.	Geluk houdt niet alleen in dat je veel dingen hebt.	biens	0	0
Garce.	Kutwijf.	garce	0	0
Marie a acheté une grosse part de tarte à la crème.	Maria heeft een groot stuk slagroomtaart gekocht.	tarte	0	0
Le mur fera trois mètres de hauteur.	De muur wordt drie meter hoog.	hauteur	0	0
Carol habite à Chicago.	Carol woont in Chicago.	carol	0	0
La semaine prochaine, la Chambre basse prendra une décision finale sur ce projet de loi.	Volgende week neemt de Tweede Kamer een definitieve beslissing over dit wetsvoorstel.	finale	0	0
La gentillesse fait partie de la culture américaine.	Het zit in de Amerikaanse cultuur om aardig te zijn.	culture	0	0
Attends qu'il revienne.	Wacht alsjeblieft tot hij terugkomt.	revienne	0	0
Le pénis est entré dans le vagin.	De penis is de vagina binnengedrongen.	pénis	0	0
Crois-tu au Lapin de Pâques ?	Geloof je in de paashaas?	crois-tu	0	0
J'étais déçu par ton absence.	Ik was teleurgesteld omdat je er niet was.	déçu	0	0
Nous avons de nouvelles données sur la production et la vente de tapettes à mouches électriques dans le monde.	We hebben nieuwe gegevens over productie en verkoop van elektrische vliegenmeppers wereldwijd.	production	0	0
Sami a lu toute la Bible.	Sami heeft de hele Bijbel gelezen.	bible	0	0
Attention aux chutes de pierres.	Pas op voor vallende rotsblokken.	pierres	0	0
Enfile tes gants !	Trek je handschoenen aan!	gants	0	0
Je n'arrive jamais à avoir Nina au bout du fil.	Ik krijg Nina nooit aan de lijn.	nina	0	0
Pouvons-nous vous aider ?	Kunnen we helpen?	pouvons-nous	0	0
Les rumeurs étaient vraies.	De geruchten waren waar.	rumeurs	0	0
Quel est le montant des intérêts que tu touches encore sur ton compte d'épargne ?	Hoeveel rente krijg jij nog op je spaarrekening?	intérêts	0	0
Je regardais.	Ik keek.	regardais	0	0
Le ministère de la Santé met en garde.	Het Ministerie van Volksgezondheid waarschuwt.	ministère	0	0
Ce sont des œufs d'autruche.	Dit zijn struisvogeleieren.	œufs	0	0
C'est effrayant !	Dat is eng!	effrayant	0	0
Nous allons fouiller la totalité du bateau.	We gaan de boot volledig doorzoeken.	fouiller	0	0
Je ne peux pas prier maintenant.	Ik kan nu niet bidden.	prier	0	0
L'actrice a fait ses débuts à l'âge de huit ans.	De actrice maakte haar debuut toen ze acht was.	actrice	0	0
Papa, je suis enceinte, voici la liste des suspects....	Papa, ik ben zwanger. Hier is een lijst van de verdachten ...	suspects	0	0
Nous regardons tous les soirs le journal télévisé.	We kijken iedere avond naar het nieuws op de televisie.	soirs	0	0
Sami doit pisser.	Sami moet plassen.	pisser	0	0
Quels problèmes peut-elle causer ?	Welke moeilijkheden kan zij veroorzaken?	causer	0	0
Ça finira mal.	Dit loopt niet goed af.	finira	0	0
Une molécule d'eau se compose de deux atomes d'hydrogène et d'un atome d'oxygène.	Een watermolecule bestaat uit twee waterstofatomen en één zuurstofatoom.	oxygène	0	0
Devrions-nous être inquiètes ?	Moeten wij ons zorgen maken?	inquiètes	0	0
Marché conclu.	Het is een deal.	conclu	0	0
Souviens-toi que tu es poussière.	Gedenk dat gij stof zijt.	souviens-toi	0	0
Si tu veux que ce mariage marche, tu devras choisir entre passer du temps avec moi et travailler tout le temps.	Als je wilt dat dit huwelijk werkt, zul je moeten kiezen tussen tijd met me doorbrengen en de hele tijd werken.	devras	0	0
Quelle heure est-il en ce moment à San Francisco ?	Hoe laat is het nu in San Francisco?	francisco	0	0
Cette salade a un goût de citron.	Deze salade smaakt naar citroen.	salade	0	0
Le bulletin météo indique qu'il pleuvra demain après-midi.	Volgens het weerbericht gaat het morgenmiddag regenen.	indique	0	0
Aimez-vous faire la grasse matinée ?	Slaapt u graag uit?	matinée	0	0
Il flotte.	Het drijft.	flotte	0	0
Les hommes et les femmes ont besoin les uns des autres.	Mannen en vrouwen hebben elkaar nodig.	uns	0	0
La rage est la maladie la plus mortelle sur terre.	Rabiës is de dodelijkste ziekte op aarde.	rage	0	0
L'amiral n'est jamais satisfait.	De admiraal is nooit tevreden.	amiral	0	0
Ils se sont perdus.	Ze zijn verdwaald geraakt.	perdus	0	0
'La La Land' a été annoncé par erreur comme le gagnant.	'La La Land' werd per ongeluk aangekondigd als de winnaar.	gagnant	0	0
Ils mettent rarement du sucre dans leur café.	Ze doen zelden suiker in hun koffie.	mettent	0	0
Le gouvernement français a lancé un jeu en ligne qui défie les contribuables d'équilibrer le budget national.	De Franse overheid heeft een online spel gelanceerd dat belastingbetalers uitdaagt de nationale begroting in evenwicht te brengen.	national	0	0
Il y a du lait dans le frigo.	Er is melk in de koelkast.	frigo	0	0
Le Christ est ressuscité, alléluia ! --- Il est vraiment ressuscité, alléluia !	Christus is verrezen, alleluia! - Waarlijk hij is verrezen, alleluia!	christ	0	0
Je fus surpris en sachant qu'ils s'étaient mariés.	Ik was verrast toen ik ontdekte dat ze getrouwd waren.	sachant	0	0
La cause majeure du stress est la réalité.	De belangrijkste oorzaak van stress is de realiteit.	stress	0	0
Mon père me tuera.	Mijn vader gaat me vermoorden.	tuera	0	0
Lâchez prise.	Laat los.	lâchez	0	0
Garçon, je voudrais commander.	Ober, ik zou graag willen bestellen.	commander	0	0
Mon ami sera notre guide.	Mijn vriend zal onze gids zijn.	guide	0	0
Elle n'aime pas les blagues.	Ze houdt niet van grapjes.	blagues	0	0
Quel endroit chic !	Chique plek!	chic	0	0
Tom a besoin d'un fauteuil roulant.	Tom heeft een rolstoel nodig.	fauteuil	0	0
Montre-moi les photos que tu as prises à Paris.	Laat me de foto's zien die je in Parijs genomen hebt.	prises	0	0
Les vampires vivent éternellement.	Vampieren leven eeuwig.	vampires	0	0
Il était vêtu d’un simple habit de voyage, armé d’un sabre et enveloppé d’un large manteau vert ; une plume noire, attachée à son chapeau par une boucle de diamants, retombait sur sa noble figure et se balançait sur son front élevé, ombragé de longs cheveux châtains ; ses bottines et ses éperons, souillés de boue, annonçaient qu’il venait de loin.	Hij was gekleed in een eenvoudig reispak, gewapend met een sabel en gewikkeld in een brede groene jas; een zwarte veer, bevestigd aan zijn hoed door middel van een diamanten lus, viel terug op zijn edele gezicht en zwaaide op zijn hoge voorhoofd, beschaduwd door lange bruine haren; zijn met modder besmeurde laarzen en sporen kondigden aan dat hij een heel eind was gekomen.	noble	0	0
Les gens se mirent à apprécier ses tableaux.	De mensen begonnen haar schilderijen te waarderen.	apprécier	0	0
Le nom de l'auteur nous est familier.	De naam van de auteur is ons bekend.	auteur	0	0
Combien de kilos puis-je prendre ?	Hoeveel kilo's mag ik nemen?	kilos	0	0
Si tu lui fais du mal, je te tuerai.	Als je haar pijn doet, vermoord ik je.	tuerai	0	0
Les agneaux étaient séparés de leurs mères.	De lammeren werden van hun moeders gescheiden.	séparés	0	0
Les soldats pouvaient maintenant le voir.	De soldaten konden hem nu zien.	pouvaient	0	0
Le récif corallien est la principale attraction de la région.	Het koraalrif is de hoofdattractie van het gebied.	principale	0	0
Ces bottes sont chères.	Deze laarzen zijn duur.	bottes	0	0
Il semblerait qu'ils aient pris le mauvais train.	Het lijkt erop dat zij de verkeerde trein hebben genomen.	semblerait	0	0
Prends les miens.	Neem de mijne.	miens	0	0
Ma télévision est foutue.	Mijn televisie is naar de klote.	foutue	0	0
L'un d'eux est un espion.	Eén van hen is een spion.	espion	0	0
Je te montrerai mon album.	Ik zal je mijn album laten zien.	album	0	0
Les rêves sortent toujours différemment.	Dromen komen altijd anders uit.	sortent	0	0
Tom est violent.	Tom is gewelddadig.	violent	0	0
Les terroristes ont relâché les otages.	De terroristen lieten de gijzelaars vrij.	terroristes	0	0
La façon dont elle parle m'énerve.	Haar manier van praten maakt me nerveus.	énerve	0	0
Tu peux m'appeler quand tu voudras.	Je kunt me bellen wanneer je wilt.	voudras	0	0
M. Spencer travaille dans un magasin.	Meneer Spencer werkt in een winkel.	spencer	0	0
Je dois obtenir une déclaration sous serment notariée au consulat pour prouver que je suis admissible au mariage et que je ne me marie pas contre mon gré.	Ik moet een beëdigde verklaring verkrijgen bij het consulaat om te bewijzen dat ik in aanmerking kom om te trouwen en dat ik niet tegen mijn wil ga trouwen.	serment	0	0
La boîte contient 20 unités.	De doos bevat 20 eenheden.	unités	0	0
Elle restait allongée.	Ze bleef liggen.	restait	0	0
Félicitations pour ta promotion.	Gefeliciteerd met je promotie!	promotion	0	0
Es-tu sure de ne pas avoir besoin de mon aide ?	Ben je zeker dat je mijn hulp niet nodig hebt?	sure	0	0
Le temps n'a aucune division qui marque son passage, il n'y a jamais de tempête ni d'éclat des trompettes pour annoncer le début d'un nouveau mois ou d'une nouvelle année. Même lorsqu'un siècle commence, ce ne sont que nous, mortels, qui faisons sonner les cloches et envoyons des salves de fusils.	Tijd heeft geen onderverdelingen om het verstrijken ervan aan te duiden, er is nooit een onweersbui of trompetgeschal om het begin van een nieuwe maand of een nieuw jaar aan te kondigen. Zelfs wanneer er een nieuwe eeuw aanbreekt, zijn alleen wij stervelingen het, die klokken luiden en pistolen afschieten.	division	0	0
Je viendrai volontiers.	Ik kom graag.	viendrai	0	0
Aimes-tu le foie ?	Hou je van lever?	foie	0	0
Y a-t-il quelque chose que tu puisses faire ?	Is er iets wat je kan doen?	puisses	0	0
Qu'on lui pardonne !	Moge het hem vergeven worden!	pardonne	0	0
Je suis un robot et je ne peux pas comprendre le discours figuré.	Ik ben een robot en ik kan de stijlfiguur niet begrijpen.	robot	0	0
Je suis très relax.	Ik ben heel relaxed.	relax	0	0
Aujourd'hui, c'est la fête des mères.	Het is vandaag Moederdag.	mères	0	0
Ils sont tous les deux de bons joueurs d'échecs.	Ze zijn allebei goede schakers.	joueurs	0	0
Tom a rejoint le bus à temps.	Tom haalde de bus net op tijd.	rejoint	0	0
Taisez-vous, camarades !	Kop dicht, kameraden!	taisez-vous	0	0
J’aimerais voir votre collection de timbres.	Ik wou graag jullie postzegelverzameling zien.	collection	0	0
Les ordinateurs rendent les gens stupides.	Computers maken mensen dom.	stupides	0	0
Je considère ceci comme une bonne option.	Ik zie dit als een goede optie.	option	0	0
Un nouveau moyen de communication fut développé : le chemin de fer.	Een nieuw communicatiemiddel werd ontwikkeld, de spoorweg.	communication	0	0
Elles étaient bizarres.	Ze waren vreemd.	bizarres	0	0
Rigole !	Lach!	rigole	0	0
Il fournit une réponse vague.	Hij gaf een vaag antwoord.	vague	0	0
Ce sont tous des enfants innocents.	Het zijn allemaal onschuldige kinderen.	innocents	0	0
Je l'ai rencontré à de nombreuses reprises.	Ik heb hem verschillende keren ontmoet.	nombreuses	0	0
Une série d'explosions mis le laboratoire en ruine.	Een reeks explosies heeft het laboratorium verwoest.	laboratoire	0	0
Je suis naturellement doué pour les mathématiques.	Ik heb een natuurlijke aanleg voor wiskunde.	naturellement	0	0
Je vends des vêtements en ligne.	Ik verkoop kleding via internet.	vends	0	0
Mike a quelques amis en Floride.	Mike heeft een aantal vrienden in Florida.	floride	0	0
Voici une nouvelle tactique militaire à reconnaître : l'offensive de charme.	Hier kun je een nieuwe militaire tactiek herkennen: het charmeoffensief.	charme	0	0
À bientôt, Ian.	Tot ziens, Ian.	ian	0	0
Où se trouve l'adjoint de Tom ?	Waar is Toms assistent?	adjoint	0	0
On ne trouvait la bague nulle part.	De ring was nergens te vinden.	trouvait	0	0
Il y a du mérite, même chez le législateur atteint d'arriération mentale. Il pose les questions que tout le monde a peur de poser de peur de paraître simple.	Er is ook verdienste in de zwakbegaafde wetgever. Hij stelt de vragen die iedereen bang is om te stellen uit angst dat ze eenvoudig lijken.	paraître	0	0
Elle est seulement jalouse de ta jeunesse.	Ze benijdt alleen je jeugdigheid maar.	jalouse	0	0
Chef, c'est foutu ! Le plâtre est en train d'être retiré, le client s'en va.	Baas, alles is mislukt! Ze verwijderen het gips, de klant rijdt weg.	retiré	0	0
C'était très efficace.	Dat was erg effectief.	efficace	0	0
Pourquoi ils ne sont pas revenus ?	Waarom kwamen zij niet terug?	revenus	0	0
Félicitations pour votre diplôme !	Proficiat met uw diploma.	diplôme	0	0
Ils ont piégé le renard.	Ze hebben de vos gevangen.	piégé	0	0
Un implant cochléaire est composé d'une prothèse dans l'oreille interne qui permet à un sourd d'entendre.	Een cochleair implantaat bestaat uit een prothese in het binnenoor die doven kan doen horen.	interne	0	0
Le golf, à mon avis, est un sport ennuyeux.	Golf is naar mijn mening een saaie sport.	ennuyeux	0	0
Cette seule centrale électrique fournit plusieurs villes en électricité.	Deze elektriciteitscentrale voorziet op haar eentje meerdere steden van elektriciteit.	électricité	0	0
Si le téléphone sonne encore, mon intention est de l'ignorer.	Als de telefoon opnieuw gaat, wil ik hem negeren.	ignorer	0	0
Buvez du thé.	Drink thee.	buvez	0	0
La maladie n'en est qu'à sa phase initiale.	De ziekte is nog altijd in de eerste fase.	phase	0	0
Elles nous ont trouvés.	Ze hebben ons gevonden.	trouvés	0	0
J'ai repris l'entreprise de Père.	Ik heb de zaak overgenomen van mijn vader.	repris	0	0
Avez-vous enregistré ce concert ?	Hebt u dat concert opgenomen?	enregistré	0	0
La Terre peut subvenir à nos besoins mais pas à notre avidité.	De aarde kan voorzien in onze behoeften, maar niet in onze hebzucht.	besoins	0	0
Une révolution a éclaté dans ce pays.	In dit land brak een revolutie uit.	révolution	0	0
Comme nous passons beaucoup de temps à regarder la télé, nous allons lire moins de livres.	Aangezien we veel tijd voor de televisie doorbrengen, zullen we steeds minder boeken lezen.	passons	0	0
Naître avec le printemps, mourir avec les roses, sur l'aile du zéphyr nager dans un ciel pur, balancé sur le sein des fleurs à peine écloses, s'enivrer de parfums, de lumière et d'azur, secouant, jeune encor, la poudre de ses ailes, s'envoler comme un souffle aux voûtes éternelles, voilà du papillon le destin enchanté ! Il ressemble au désir, qui jamais ne se pose, et sans se satisfaire, effleurant toute chose, retourne enfin au ciel chercher la volupté.	Geboren in de lente, vergaan met rozen, zwevend in een ongerept luchtruim op de vleugel van de zefier, zwaaiend aan de borst van de nauwelijks bloeiende bloemen, beschonken met parfums, licht en azuurblauw; dit is het betoverende lot van de vlinder, die nog jong, het poeder van zijn vleugels afschudt en als een adem in de eeuwige hemelen wegvliegt! Hij lijkt op de begeerte die nooit landt, onbevredigd overal schampt en uiteindelijk terugkeert naar de hemel om wellust te beleven.	sein	0	0
Cela en valait bien la peine.	Dat was de moeite waard.	valait	0	0
Maria sait comment caresser la barbe d'un homme.	Maria weet goed hoe ze iemands baard moet strelen.	barbe	0	0
C'était un pari.	Het was een weddenschap.	pari	0	0
Les fans applaudissaient.	De fans juichten.	fans	0	0
La dernière symphonie du compositeur demeure la moins connue.	De laatste symfonie van die componist is de minst bekende.	connue	0	0
Ce commerce est-il détaxé ?	Is dit hier een taxfreewinkel?	commerce	0	0
Les oies volent en formation en V.	Ganzen vliegen in een V-vorm.	formation	0	0
Comment suis-je supposée m'habiller ?	Hoe moet ik mezelf kleden?	habiller	0	0
Il fait des bêtises !	Hij doet stomme dingen!	bêtises	0	0
Bonjour parent !	Hallo ouder!	parent	0	0
Ce logiciel est gratuit.	Deze software is gratis.	gratuit	0	0
Le tuyau est bouché.	De buis is verstopt.	tuyau	0	0
Couvre la table.	Dek de tafel.	couvre	0	0
Cela convient.	Dat is prima.	convient	0	0
L'âne a adoré les laitues que tu lui as données.	De ezel hield van de sla die je hem gaf.	adoré	0	0
Il y a moins de soixante-dix personnes au total qui parlent le Mandchou comme langue natale.	Er bestaan in totaal minder dan zeventig personen die het Mantsjoe als moedertaal spreken.	total	0	0
Nancy a l'air fatiguée.	Nancy ziet er vermoeid uit.	nancy	0	0
"Ceux que les dieux aiment meurent jeunes", disait-on autrefois.	"Wie de goden liefhebben, die sterft jong," werd in vroeger dagen gezegd.	autrefois	0	0
Et puis j'ai éteint la télé et je suis allée dormir.	En toen zette ik de tv uit en ging slapen.	éteint	0	0
Il a consacré beaucoup de temps à l'étude.	Hij besteedde veel tijd aan zijn studie.	étude	0	0
Les fenêtres sont ouvertes.	De ramen staan open.	fenêtres	0	0
Il est actuellement au téléphone.	Hij is nu aan de telefoon.	actuellement	0	0
Les frères sont nés avec douze ans d'écart.	De broers waren twaalf jaar na elkaar geboren.	écart	0	0
Un citadin méprise souvent les habitants de la campagne.	Een stedeling kijkt vaak neer op bewoners van het platteland.	habitants	0	0
Je n'ai pas étudié durant deux jours.	Ik heb twee dagen niet gestudeerd.	étudié	0	0
Au final, on a eu du bol. Tout s’est bien goupillé !	Uiteindelijk hebben we gezwijnd. Alles is op zijn pootjes terechtgekomen!	bol	0	0
Je dois rembourser la dette.	Ik moet de schulden terugbetalen.	dette	0	0
Je n'ai pas l'intention de préparer à diner pour vingt personnes.	Ik ben niet van plan om voor twintig man te koken.	diner	0	0
Nous passâmes de longs moments à rêver au bord de la rivière.	We brachten lange momenten dromend door bij de rivier.	rêver	0	0
Arrêtez d'interrompre.	Stop met onderbreken.	interrompre	0	0
Donnez-moi le micro !	Geef mij de microfoon!	micro	0	0
Avez-vous l'impression que vous n'arrivez pas à nouer des liens avec d'autres personnes ?	Hebt u het gevoel dat u geen verbinding kunt leggen met andere mensen?	liens	0	0
Voulez-vous un sac en plastique ou en papier ?	Wilt u een plastieken of papieren zak?	plastique	0	0
Ça va rompre.	Het zal breken.	rompre	0	0
Il a oublié d'éteindre la lumière.	Hij vergat het licht uit te doen.	éteindre	0	0
Comme c'est dégoûtant !	Wat vies!	dégoûtant	0	0
J'ai peur que vous ne deviez y aller en personne.	Ik vrees dat u zelf zult moeten gaan.	deviez	0	0
C'est minable.	Dat is dom.	minable	0	0
Est-on égoïste lorsqu'on aime ?	Is liefhebben egoïstisch?	égoïste	0	0
Le bonheur n'est qu'un léger papillon.	Geluk is slechts een vlindertje.	léger	0	0
Il achète des cigarettes.	Hij koopt sigaretten.	cigarettes	0	0
J'ai des sœurs.	Ik heb zusters.	sœurs	0	0
Edward est plus jeune que Robert.	Edward is jonger dan Robert.	edward	0	0
Elle est réveillée.	Ze is wakker.	réveillée	0	0
Il y a aujourd’hui trois cent quarante-huit ans six mois et dix-neuf jours que les parisiens s’éveillèrent au bruit de toutes les cloches sonnant à grande volée dans la triple enceinte de la Cité, de l’Université et de la Ville.	Het is inmiddels driehonderdachtenveertig jaar, zes maanden en negentien dagen geleden dat de Parijzenaars wakker werden met het geluid van alle klokken die uit alle macht luidden in de drievoudige vesting van het Eilandje, de Universiteit en de Stad.	cité	0	0
Il a confessé sa culpabilité.	Hij heeft zijn schuld erkend.	culpabilité	0	0
Je suis brisé et las.	Ik ben kapot en moe.	las	0	0
Nous ferons ce que nous pourrons.	We zullen doen wat we kunnen.	pourrons	0	0
En novembre, on récolte les olives sur les arbres pour produire de l'huile.	In november oogst men de olijven van de bomen om er olie van te maken.	produire	0	0
Une guerre nucléaire provoquerait la destruction de l'humanité.	Een kernoorlog zou de vernietiging van de mensheid betekenen.	nucléaire	0	0
Il voyage en Russie.	Hij reist in Rusland.	russie	0	0
Les cloches retentirent tandis que le couple quittait l'église.	De klokken luidden terwijl het paar de kerk verliet.	tandis	0	0
Descendez !	Kom naar beneden.	descendez	0	0
Oui, je parle espagnol.	Ja, ik spreek Spaans.	espagnol	0	0
Ma voiture a été volée. Elle n'est pas où je l'ai garée.	Mijn auto is gestolen. Hij staat niet waar ik hem geparkeerd heb.	volée	0	0
Après avoir traversé la rivière, brûler ses vaisseaux.	Verbrand de schepen achter je nadat je de rivier bent overgestoken.	vaisseaux	0	0
Tu es au régime, donc tu n'as pas le droit de pécher aujourd'hui.	Je bent op dieet dus mag je vandaag niet zondigen.	régime	0	0
N'oubliez pas de prendre vos pilules !	Vergeet niet je pillen te nemen!	pilules	0	0
Aïe ! Ma dent !	Oei! Mijn tand!	aïe	0	0
Il décrivait ses pensées dans une période empreinte de rhétorique creuse.	Hij beschreef haar gedachten in een periode met veel holle retoriek.	empreinte	0	0
Jouer, c'est sain.	Spelen is gezond.	sain	0	0
Le travail de Clyde Tombaugh consistait à photographier à chaque fois un petit bout du ciel étoilé. Il devait ensuite examiner et comparer soigneusement les photos afin de repérer un point lumineux mobile non identifié qui pourrait être une planète.	Clyde Tombaugh's taak bestond erin om een klein stukje van de nachtelijke hemel tegelijk te fotograferen. Hij moest vervolgens de foto's zorgvuldig bestuderen en vergelijken om zo een ongeïdentificeerd bewegend lichtpunt op te sporen dat wellicht een planeet zou kunnen zijn.	identifié	0	0
Sa femme l'a à l'évidence sous sa coupe.	Zijn vrouw heeft hem onder de slof.	évidence	0	0
Le plus lent à promettre est toujours le plus fidèle à tenir.	Zij die er het langst over doen om te beloven zijn degenen die zich het meest aan de belofte houden.	fidèle	0	0
Tu le trouveras.	Je zult hem vinden.	trouveras	0	0
Qu'est-ce que tu en diras ?	Wat heb je hierover te zeggen?	diras	0	0
Prends-le ! C'est un remède miracle.	Neem dat! Het is een wondermiddel.	remède	0	0
J'ai enterré mon chien au cimetière pour animaux de compagnie.	Ik heb mijn hond begraven op het huisdierenkerkhof.	cimetière	0	0
Nous sommes en train de couler.	We zijn aan het zinken.	couler	0	0
Tu peux emporter un parapluie si tu en as besoin d'un.	Ge kunt een regenscherm meenemen, als ge er een nodig hebt.	emporter	0	0
Vous êtes-vous fâché aussi ?	Raakte u ook ontstemd?	fâché	0	0
J'aime regarder du porno lesbien.	Ik kijk graag naar lesbische porno.	porno	0	0
Vous devrez apprendre toutes ces dates par cœur.	Jullie moeten al deze data uit het hoofd leren.	devrez	0	0
Les chromosomes de nos cellules contiennent l'ensemble de notre matériel génétique.	De chromosomen in onze cellen bevatten al ons genetisch materiaal.	cellules	0	0
L'iridium est un des éléments les plus rares.	Iridium is één van de zeldzaamste elementen.	éléments	0	0
Mettez-vous en rang !	Ga in de rij staan!	rang	0	0
Les autorités de la république ont discuté du plan de mesures pour faire face à la crise.	De autoriteiten van de republiek hebben het actieplan voor de bestrijding van de crisis besproken.	autorités	0	0
Tom a dû ravaler sa fierté et admettre qu'il avait besoin d'aide.	Tom moest zijn trots inslikken en toegeven dat hij hulp nodig had.	fierté	0	0
Vérifiez bien.	Controleer dat, alstublieft.	vérifiez	0	0
Je travaillais.	Ik was aan het werken.	travaillais	0	0
Il y a des années, un Schtroumpf a même participé au Congrès mondial d'espéranto.	Jaren geleden nam er zelfs een smurf deel aan het Esperanto-Wereldcongres.	congrès	0	0
Détends-toi.	Rustig.	détends-toi	0	0
Je suis pratiquement persuadé que Tom ne t'aidera pas à le faire.	Ik ben vrij zeker dat Tom jou niet zou helpen om dat te doen.	pratiquement	0	0
Il s'est enfui.	Hij rende weg.	enfui	0	0
Prenons le métro.	Laten we met de metro gaan.	métro	0	0
Il était vêtu d’un simple habit de voyage, armé d’un sabre et enveloppé d’un large manteau vert ; une plume noire, attachée à son chapeau par une boucle de diamants, retombait sur sa noble figure et se balançait sur son front élevé, ombragé de longs cheveux châtains ; ses bottines et ses éperons, souillés de boue, annonçaient qu’il venait de loin.	Hij was gekleed in een eenvoudig reispak, gewapend met een sabel en gewikkeld in een brede groene jas; een zwarte veer, bevestigd aan zijn hoed door middel van een diamanten lus, viel terug op zijn edele gezicht en zwaaide op zijn hoge voorhoofd, beschaduwd door lange bruine haren; zijn met modder besmeurde laarzen en sporen kondigden aan dat hij een heel eind was gekomen.	diamants	0	0
Les Allemands ont une manière inhumaine de découper leurs verbes. Un verbe a de toutes façons déjà assez de mal en ce monde lorsqu'il est entier. C'est simplement inhumain de le diviser. Mais c'est précisément ce que les Allemands font. Ils prennent une partie d'un verbe, et le plantent là, comme un piquet, puis prennent l'autre partie et l'éloignent de l'autre côté, comme un autre piquet et ils pellettent simplement de l'allemand entre ces deux frontières.	Het is onmenselijk hoe de Duitsers hun werkwoorden in stukken snijden. Een werkwoord heeft het in deze wereld al moeilijk genoeg om in één stuk te blijven. Het is ronduit barbaars om het te splitsen. Maar dat is precies wat die Duitsers doen. Ze nemen een deel van een werkwoord en leggen het hier neer, als een staak, nemen vervolgens het andere deel van het werkwoord en leggen het, als een andere staak, ginder aan de overkant en tussen die twee limieten scheppen ze nog maar een hoop Duits.	façons	0	0
Nous sommes des âmes sœurs.	We zijn zielsverwanten.	âmes	0	0
Il n'y a pas de caution à payer.	Er wordt geen aanbetaling in rekening gebracht.	caution	0	0
Ses passions étaient la lecture et l'écriture.	Haar passies waren lezen en schrijven.	lecture	0	0
Le ballon est rond.	De bal is rond.	rond	0	0
Parfois, Tom venait retrouver ses anciens camarades.	Soms ging Tom weer op bezoek bij zijn oude vrienden.	camarades	0	0
De loin, il ressemblait à un visage humain.	Vanuit de verte gezien zag het eruit als een menselijk gezicht.	ressemblait	0	0
J'aimerais que vous ne flâniez pas. Nous sommes à New York, vous allez vous faire écraser.	Ik wou dat jullie niet rondslenterden. Dit is New York City... jullie zullen omvergereden worden.	écraser	0	0
C’est un homme de caractère.	Hij is een man van karakter.	caractère	0	0
J'ai beaucoup de trous maintenant.	Ik heb nu veel gaatjes.	trous	0	0
L'Intelligence Divine est à l'œuvre en tout.	De goddelijke intelligentie is in alles aan het werk.	intelligence	0	0
Envoyez des renforts.	Breng versterking.	renforts	0	0
Il ne pouvait résister.	Hij kon het niet weerstaan.	résister	0	0
Les en-têtes doivent figurer au centre, en lettres majuscules et minuscules, en gras, en laissant deux interlignes par rapport aux sous-titres.	De koppen van de werkstukken moeten gecentreerd worden geplaatst, met hoofdletters en kleine letters, vetgedrukt, met twee spaties ten opzichte van de ondertitels.	sous-titres	0	0
Les roses ont des épines.	Rozen hebben doornen.	roses	0	0
As-tu ressenti récemment une douleur ou une raideur inexpliquée au niveau du cou ?	Heb je onlangs onverklaarbare pijn of stijfheid in je nek gevoeld?	ressenti	0	0
Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december zijn de twaalf maanden van het jaar.	douze	0	0
Lisez ces instructions.	Lees deze instructies.	instructions	0	0
Cessez de vous plaindre !	Hou op met klagen.	plaindre	0	0
Venez à moi quand vous voudrez.	Kom bij me wanneer je wil.	voudrez	0	0
Je n'aime pas quand les mathématiciens qui en savent beaucoup plus que moi ne savent pas s'exprimer explicitement.	Ik hou er niet van als wiskundigen die veel meer weten dan ik hun gedachten niet duidelijk kunnen uitdrukken.	exprimer	0	0
Chaque religion interdit le meurtre.	Elke religie verbiedt moord.	religion	0	0
Ça a vite pourri.	Het is snel rot geworden.	pourri	0	0
Le grand-père de Tom était un esclave.	Toms grootvader was een slaaf.	esclave	0	0
À l'échelle mondiale, la période de douze mois allant de novembre 2018 à octobre 2019 a été de 0,56°C plus chaude que la moyenne de 1981-2010. La période de douze mois la plus chaude a été celle d'octobre 2015 à septembre 2016, avec une température de 0,66 °C supérieure à la moyenne. 2016 est l'année civile la plus chaude jamais enregistrée, avec une température globale de 0,63°C supérieure à celle de la période 1981-2010.	Wereldwijd was de twaalfmaandsperiode van november 2018 tot oktober 2019 0,56°C warmer dan het gemiddelde over 1981-2010. De warmste twaalfmaandsperiode was van oktober 2015 tot september 2016, met een temperatuur die 0,66°C boven het gemiddelde lag. 2016 is het warmste kalenderjaar ooit, met een wereldwijde temperatuur die 0,63°C boven die van 1981-2010 lag.	septembre	0	0
C'est particulièrement difficile pour les gens comme moi.	Het is vooral moeilijk voor mensen zoals ik.	particulièrement	0	0
Cette tradition naquit en Chine.	Deze traditie is ontstaan in China.	tradition	0	0
Est-ce que vous l'aidez ?	Helpt u hem?	aidez	0	0
Jusque là tout s'est bien passé.	Tot nu toe gaat alles goed.	jusque	0	0
Les souvenirs que j'ai d'elle commencent à s'estomper.	Mijn herinneringen van haar beginnen te verflauwen.	commencent	0	0
L'espoir n'est pas une stratégie.	Hoop is geen strategie.	stratégie	0	0
Le chasseur a tué un renard.	De jager heeft een vos gedood.	chasseur	0	0
Son histoire était intéressante.	Zijn verhaal was interessant.	intéressante	0	0
Je jouais de la guitare.	Ik speelde gitaar.	guitare	0	0
Nous avons loué l'appartement.	We huurden het appartement.	loué	0	0
Il a attaché son cheval.	Hij heeft zijn paard vastgebonden.	attaché	0	0
Je suis nue.	Ik ben naakt.	nue	0	0
Je veux améliorer mon français.	Ik wil mijn Frans verbeteren.	améliorer	0	0
Un groupe d'étrangers est arrivé à Edo, Tokyo en d'autres termes.	Een groep buitenlanders is in Edo, dus in Tokio, aangekomen.	termes	0	0
Ma chaîne de vidéos sur YouTube a un large public.	Mijn videokanaal op YouTube heeft veel kijkers.	vidéos	0	0
Dan pense que cette cravate appartient à l'amant de sa femme.	Dan denkt dat deze das van de minnaar van zijn vrouw is.	amant	0	0
Les papillons ont la vie courte.	Vlinders leven niet lang.	courte	0	0
Si tu tombes de l'escalier, tu te retrouveras vite par terre.	Als je van de ladder valt, ben je gauw beneden.	escalier	0	0
J'ai peur des bêtes sauvages.	Ik ben bang van wilde dieren.	bêtes	0	0
Le principal défi du projet sera la disponibilité de travailleurs possédant les compétences requises pour le faire aboutir.	De grootste uitdaging voor het project is de beschikbaarheid aan werknemers die de nodige vaardigheden hebben om het project tot een goed einde te brengen.	défi	0	0
Soyez gentils !	Wees aardig!	gentils	0	0
Rentrons à la maison !	Laten we naar huis gaan!	rentrons	0	0
Les tortues de mer sont de magnifiques créatures.	Zeeschildpadden zijn prachtige wezens.	créatures	0	0
De retour dans votre pays, veuillez consulter un chirurgien.	Na je terugkeer in je vaderland zou je best een chirurg raadplegen.	chirurgien	0	0
Montre-moi la poupée que tu as achetée hier.	Toon me de pop die je gisteren kocht.	montre-moi	0	0
100 cents font un dollar.	Honderd cent is gelijk aan een dollar.	dollar	0	0
Mon appartement est au quatrième étage.	Mijn woning is op de vierde verdieping.	quatrième	0	0
Les femmes changent le monde.	Vrouwen veranderen de wereld.	changent	0	0
Souvenez-vous!	Onthoud!	souvenez-vous	0	0
Il parle anglais avec un accent allemand.	Hij spreekt Engels met een Duits accent.	accent	0	0
Parlez-vous yiddish ?	Spreekt u Jiddisch?	parlez-vous	0	0
Il a une personnalité agaçante.	Hij heeft een lastig karakter.	personnalité	0	0
J'aime beaucoup les œufs durs.	Ik hou erg van hardgekookte eieren.	durs	0	0
Prenez le commandement.	Neem de leiding.	commandement	0	0
Aladdin a trouvé une lampe magique.	Aladdin vond een wonderbaarlijke lamp.	lampe	0	0
Le chien s'appelle Ken.	De hond heet Ken.	ken	0	0
Voici une centrale nucléaire.	Hier is een kerncentrale.	centrale	0	0
Oscar était le chien de ma mère.	Oscar was mijn moeders hond.	oscar	0	0
Cette année les vendanges ont été plutôt bonnes, les vignerons ne pouvaient espérer mieux.	Dit jaar was de druivenoogst redelijk goed, de druiventelers konden niets beters verwachten.	espérer	0	0
Un léger goûter sera servi après.	Achteraf worden er versnaperingen geserveerd.	goûter	0	0
Ce bruit me tape sur les nerfs.	Dat lawaai werkt op mijn zenuwen.	nerfs	0	0
Je préférerais écrire des centaines de phrases dans Tatoeba mais je dois travailler.	Ik zou liefst van al honderden zinnen schrijven in Tatoeba, maar ik moet werken.	préférerais	0	0
Je déteste les feux d'artifice.	Ik haat vuurwerk.	feux	0	0
Malgré l'interdiction de dépassement, il a dépassé la voiture.	Ondanks het inhaalverbod, passeerde hij de auto.	dépassé	0	0
Tuez Tom.	Dood Tom.	tuez	0	0
Combien de temps faut-il pour aller d'ici à l'Hôtel Hilton ?	Hoelang duurt het om van hier naar het Hilton-hotel te gaan?	faut-il	0	0
On ne devient aussi pâle qu'en passant tout son temps à éviter le soleil.	Alleen iemand die nooit in de zon heeft gezeten, kon er zo bleek uitzien.	passant	0	0
Une totale liberté de culte est garantie à tous.	Een totale vrijheid van godsdienst is voor iedereen verzekerd.	totale	0	0
Le fils du roi l'a rencontrée.	De zoon van de koning heeft haar ontmoet.	rencontrée	0	0
Tu es méchante.	Je bent gemeen.	méchante	0	0
Ces interminables voyages d'affaires se font ressentir sur son mariage.	Die eindeloze zakenreizen zeggen heel wat over zijn huwelijksleven.	ressentir	0	0
Un étudiant américain masculin sur cinq a déclaré boire plus de 10 verres d'alcool lors d'une journée.	Een op de vijf Amerikaanse mannelijke studenten gaf aan meer dan 10 glazen alcohol per dag te drinken.	déclaré	0	0
Messieurs, je n'ai pas besoin de vous faire un dessin pour vous dire que nous sommes empêtrés dans un sac de nœuds. Maintenant, comment allons-nous faire pour nous en démêler. Y a-t-il des suggestions ?	Heren, ik hoef jullie niet te zeggen dat de boot aan is. Nu, hoe trekken we de boel weer recht. Zijn er suggesties?	dessin	0	0
Malgré toute sa richesse, il n'est pas généreux.	Ondanks al zijn rijkdom is hij toch gierig.	généreux	0	0
Attendons que la pluie cesse.	Laten we wachten tot het gedaan is met regenen.	attendons	0	0
Je pense que Tom est bourré.	Ik denk dat Tom dronken is.	bourré	0	0
Ce manuel est obsolète.	Dit handboek is verouderd.	manuel	0	0
Marie posa sa boisson.	Mary zette haar drankje neer.	boisson	0	0
Il m'a embrassé sur le front.	Hij kuste mij op mijn voorhoofd.	embrassé	0	0
Ils savaient qu'ils étaient en danger.	Ze wisten dat ze in gevaar verkeerden.	savaient	0	0
Grâce à toi j'ai perdu mon appétit.	Het is jouw schuld dat ik mijn eetlust kwijt ben.	appétit	0	0
Prenez les commandes.	Neem het bevel.	commandes	0	0
La plupart des avancées scientifiques ne sont rien d'autre que la découverte d'une évidence.	De wetenschappelijke vooruitgang is voor het merendeel niets meer dan ontdekking van iets vanzelfsprekends.	découverte	0	0
Je ne veux pas risquer ma vie.	Ik wil mijn leven niet op het spel zetten.	risquer	0	0
Je ne t'ai pas entendue entrer.	Ik hoorde je niet binnenkomen.	entendue	0	0
Tom était excité.	Tom was erg vrolijk.	excité	0	0
Il est dangereux de rouler sans casque à moto.	Het is gevaarlijk om zonder helm op een motor te rijden.	rouler	0	0
Il ne fume pas.	Hij rookt niet.	fume	0	0
Emily a écrit la phrase.	Emily heeft de zin geschreven.	phrase	0	0
Il ne voyage jamais sans prendre un réveil avec lui.	Hij gaat nooit op reis zonder een wekker mee te nemen.	réveil	0	0
Tom s'avère être riche.	Tom blijkt rijk te zijn.	avère	0	0
Jean loue plusieurs de ces champs.	Jean verpacht een aantal van deze akkers.	champs	0	0
Tom est disponible.	Tom is beschikbaar.	disponible	0	0
Je me suis levé à cinq heures du matin.	Ik stond om vijf uur 's ochtends op.	levé	0	0
Seule la dose fait le poison.	Alleen de dosis maakt het gif.	dose	0	0
Je vous ai vues cuisiner.	Ik zag u koken.	cuisiner	0	0
Or, l'éducation est le seul facteur qui puisse prévenir les préjugés, que ce soit entre les groupes de population ou entre les sexes.	Onderwijs is echter de enige factor die vooroordelen kan verhinderen, of het nu gaat om vooroordelen tussen bevolkingsgroepen of tussen geslachten.	groupes	0	0
Laissez-moi vous montrer la carte de Noël que Tom m'a envoyée.	Ik zal u de kerstkaart laten zien die Tom me stuurde.	envoyée	0	0
On se dépêche, jeune fille !	Haast je, meisje!	dépêche	0	0
Le numéro de sécurité sociale n'existe plus.	Het sofinummer bestaat niet meer.	sociale	0	0
Tu es venu pour assister à la cérémonie ?	Ben je gekomen om de ceremonie bij te wonen?	assister	0	0
L'adage « Ne comptez pas vos poussins avant qu'ils ne soient éclos » n'avait jamais été aussi pertinent.	Het adagium "Tel je kippen niet voor ze uit het ei zijn" was nog nooit zo treffend geweest.	comptez	0	0
Un amateur de théâtre s'y rend souvent et adopte rapidement des manières théâtrales.	Een theaterliefhebber gaat vaak naar het theater en krijgt vlug theatermanieren.	manières	0	0
Mangez plus de fruits.	Eet meer fruit.	mangez	0	0
Nous avons battu trois équipes.	We hebben drie teams verslagen.	équipes	0	0
Mon père gère un restaurant.	Mijn vader runt een restaurant.	gère	0	0
L'être humain est-il mortel ?	Zijn mensen sterfelijk?	mortel	0	0
Je veux que tu voies ma collection de timbres.	Ik wil dat je mijn postzegelverzameling ziet.	voies	0	0
Dick essaya en vain de résoudre le problème.	Dick probeerde het probleem tevergeefs op te lossen.	dick	0	0
L'ennemi de la sagesse conventionnelle ne réside pas dans les idées, mais dans le cours des événements.	De vijand van de conventionele wijsheid is niet de ideeën maar de loop der gebeurtenissen.	événements	0	0
Il a tendance à enterrer sa tête dans le sable alors que j'aime aller au fond des choses.	Hij heeft de neiging zijn kop in het zand te steken terwijl ik graag de onderste steen boven wil krijgen.	enterrer	0	0
S'il vous plait, donnez-moi un stylo et du papier.	Geeft u me een pen en een paar bladen papier, alstublieft.	stylo	0	0
Dépêche-toi, gamine !	Haast je, meisje!	gamine	0	0
Où vais-je ?	Waar ga ik heen?	vais-je	0	0
Laissons tomber.	Laat vallen.	laissons	0	0
Je sue.	Ik ben aan het zweten.	sue	0	0
Laissez-le se détendre !	Laat hem zich ontspannen!	détendre	0	0
Dis-leur pourquoi.	Vertel hun waarom.	dis-leur	0	0
C'est l'église où Blake est enterré.	Dat is de kerk waar Blake ligt begraven.	blake	0	0
Même en regardant bien on ne voit rien.	Als je goed kijkt, zie je niks.	regardant	0	0
Ce riz est trop safrané.	Er is te veel saffraan in die rijst.	riz	0	0
Cette année, au lieu de nous offrir mutuellement des cadeaux de Noël, nous avons donné à une organisation caritative le montant que nous aurions dépensé en cadeaux.	In plaats van elkaar dit jaar kerstcadeaus te geven, hebben we het bedrag dat we aan cadeaus zouden hebben besteed aan een goed doel gedoneerd.	aurions	0	0
Il est impossible de définir correctement le terme « liberté », car il a pris tellement de formes et de nuances différentes au cours de l'histoire.	Je kun het begrip "vrijheid" niet goed definiëren, omdat het in de loop van de geschiedenis zoveel verschillende tinten en nuances heeft aangenomen.	correctement	0	0
Il faut que tu y ailles tout de suite.	Het is noodzakelijk dat je je meteen daarnaartoe begeeft.	ailles	0	0
Crée ça !	Creëer dit!	crée	0	0
L'ordinateur est une machine complexe.	Een computer is een ingewikkelde machine.	complexe	0	0
Zut !	Verdorie.	zut	0	0
Ses ongles sont rouges.	Haar nagels zijn rood.	ongles	0	0
Le portrait de mon grand-père est accroché au mur.	Het portret van mijn grootvader hangt aan de muur.	portrait	0	0
Je veux visiter un certain nombre d'autres pays quand je serai plus vieux et l'Amérique est définitivement sur la liste.	Ik wil naar een aantal andere landen reizen als ik ouder ben en Amerika staat zeker op de lijst.	définitivement	0	0
Il eut l'honneur d'être présenté à un grand écrivain.	Hij had de eer voorgesteld te worden aan een groot schrijver.	présenté	0	0
Cette remarque pourrait te coûter ta tête.	Die opmerking kan je nog de kop kosten.	remarque	0	0
Quel désastre !	Wat een ramp!	désastre	0	0
Ces informations sont vraies.	Deze informatie klopt.	vraies	0	0
Le fer est un métal.	IJzer is een metaal.	métal	0	0
C'est vert, on traverse.	Het is groen. Laten we oversteken.	traverse	0	0
Ma sœur est allée étudier en Italie.	Mijn zus is naar Italië vertrokken om te studeren.	italie	0	0
Laissez-nous !	Laat ons!	laissez-nous	0	0
Ne pas exposer à une température supérieure à cinquante degrés centigrades.	Niet blootstellen aan een temperatuur boven de vijftig graden Celsius.	degrés	0	0
Le connaissez-vous ?	Kennen jullie hem?	connaissez-vous	0	0
Je suis coincée dans un embouteillage.	Ik zit vast in de file.	coincée	0	0
Veux-tu que je te masse les épaules ?	Wil je dat ik je schouders masseer?	masse	0	0
Pardonne-moi, je t'aime.	Het spijt me, ik hou van je.	pardonne-moi	0	0
Espérons que les couleurs du drapeau résisteront à la pluie.	Hopelijk zijn de kleuren van de vlag bestand tegen de regen.	drapeau	0	0
Tom traîne.	Tom hangt rond.	traîne	0	0
Croyez-vous à la réincarnation ?	Gelooft u in reïncarnatie?	croyez-vous	0	0
Je suis sûr que ça va te plaire.	Ik ben er zeker van dat het je zal bevallen.	plaire	0	0
Nous sommes crevés parce que nous avons baisé toute la journée.	We zijn uitgeput omdat we de hele dag hebben geneukt.	baisé	0	0
Que vous rappelez-vous ?	Wat herinneren jullie je?	rappelez-vous	0	0
Marie reçoit ceux-là.	Mary krijgt deze.	reçoit	0	0
Liz est morte depuis huit ans.	Liz is al acht jaar overleden.	liz	0	0
Tes rêves sont devenus réalité.	Je dromen zijn uitgekomen.	devenus	0	0
J'aime les noix.	Ik hou van walnoten.	noix	0	0
Démolissez cette vieille cabane !	Sloop deze oude hut!	cabane	0	0
Ceci est un lion.	Dit is een leeuw.	lion	0	0
Le budget doit être équilibré.	Het budget moet in evenwicht zijn.	budget	0	0
Le Bouddhisme provint de l'Inde.	Boeddhisme komt oorspronkelijk uit Indië.	inde	0	0
La malédiction a été brisée.	De vloek werd verbroken.	malédiction	0	0
Tom a-t-il souffert ?	Heeft Tom geleden?	souffert	0	0
Je n'aime pas visiter les grandes villes.	Ik bezoek niet graag grote steden.	villes	0	0
C'est le lot des hommes que de souffrir.	Het is het lot van de mens om te lijden.	lot	0	0
Nous sommes des militaires.	Wij zijn soldaten.	militaires	0	0
J'ai été à deux doigts de tomber dans les escaliers.	Het scheelde niet veel of ik was van de trap gevallen.	escaliers	0	0
Une rumeur circule.	Er gaat een gerucht de ronde.	rumeur	0	0
La serviette est rouge et blanche.	De handdoek is rood en wit.	serviette	0	0
Y a-t-il un centre commercial par ici ?	Is er hier ergens een winkelcentrum?	commercial	0	0
Une telle méthode est surannée.	Een dergelijke methode is verouderd.	méthode	0	0
L'avenue est pleine de feux de circulation.	De laan staat vol verkeerslichten.	avenue	0	0
Ce poisson pue.	Deze vis stinkt.	pue	0	0
On peut se voir au centre-ville. Est-ce que ça t'arrange ?	We kunnen in het centrum afspreken. Komt het je uit?	arrange	0	0
Nous venons de la ville de Padoue.	Wij komen uit de stad Padua.	venons	0	0
Je crains que vous ne soyez descendu au mauvais endroit.	Ik ben bang dat u op de verkeerde plaats bent uitgestapt.	descendu	0	0
Les policiers m'ont arrêtée à plusieurs reprises.	De politieagenten hebben mij vaak aangehouden.	arrêtée	0	0
Il m'a serré la main.	Hij heeft mij een hand gegeven.	serré	0	0
Mon italien est épouvantable.	Mijn Italiaans is vreselijk.	italien	0	0
Je n'ai jamais pu te cacher quoique ce soit.	Ik kon nooit iets voor je verbergen.	quoique	0	0
Les acteurs sont crevés.	De acteurs zijn doodop.	acteurs	0	0
Tu dois montrer ton passeport.	Je moet je paspoort laten zien.	passeport	0	0
Ceci est une pomme.	Dit is een appel.	pomme	0	0
Je suis sincèrement désolée.	Het spijt me echt enorm.	sincèrement	0	0
La Chine est riche en ressources naturelles.	China is rijk aan natuurlijke grondstoffen.	ressources	0	0
Peu importe que nous choisissions le biodiesel ou le diesel issu du pétrole. En ce qui concerne l'environnement, c'est du pareil au même.	Het maakt niet uit of we nu kiezen voor biodiesel of diesel uit aardolie. Wat het milieu betreft, is dat praktisch lood om oud ijzer.	environnement	0	0
Bonne année, Louise !	Gelukkig nieuwjaar, Louise!	louise	0	0
Ellen ne parle pas anglais.	Ellen spreekt geen Engels.	ellen	0	0
Je ne suis pas du tout effrayé par ses menaces.	Ik ben helemaal niet bang voor zijn bedreigingen.	menaces	0	0
Regarde-toi.	Kijk naar jezelf.	regarde-toi	0	0
Nous cuisinons avec un bâton.	We koken met een stok.	bâton	0	0
Tu doutes.	Je twĳfelt.	doutes	0	0
Qu’est-ce que tu préfères manger au petit déjeuner ?	Wat is je favoriete ontbijt?	préfères	0	0
Joyeux Thanksgiving.	Fijne Thanksgiving.	thanksgiving	0	0
Les ministres de la défense des pays concernés étaient réunis à Visegrád, en Hongrie.	De ministers van defensie van de betreffende landen vergaderden in Visegrád, Hongarije.	réunis	0	0
En général, elle ne mange pas énormément.	In het algemeen eet ze niet erg veel.	énormément	0	0
Je ne suis pas doué pour négocier.	Ik ben niet goed in onderhandelen.	négocier	0	0
Remets tout en ordre !	Zet alles weer op een rijtje!	remets	0	0
Vive le Chili ! Vive le peuple ! Vivent les travailleurs ! Ce sont mes dernières paroles et j’ai la certitude que mon sacrifice ne sera pas vain, j'ai la certitude que, du moins, ce sera un leçon de morale qui punira la félonie, la lâcheté et la trahison.	Leve Chili, leve het volk, leve de arbeiders! Dit zijn mijn laatste woorden, in de zekerheid dat mijn offer niet tevergeefs zal zijn, in de zekerheid dat het tenminste een morele sanctie zal zijn die de misdaad, de lafheid en het verraad zal afstraffen.	sacrifice	0	0
Soyez reconnaissant.	Wees dankbaar.	reconnaissant	0	0
Le fisc remua le couteau dans la plaie en réclamant des impôts supplémentaires auprès de ces citoyens ordinaires qui avaient perdu leur argent.	De fiscus strooide zout in de wonde door naheffingen te verhalen bij al die gewone burgers die hun geld kwijt waren.	citoyens	0	0
Il a abattu un arbre dans le jardin.	Hij heeft een boom omgehakt in de tuin.	abattu	0	0
Tes habits sont surannés.	Je kleren zijn ouderwets.	habits	0	0
Elle travaille dans une officine de tatouage.	Ze werkt in een tatoeage-studio.	tatouage	0	0
Comme d'habitude, il s'est levé tôt et a couru.	Zoals gewoonlijk is hij vroeg opgestaan en gaan joggen.	couru	0	0
L'héroïne du roman s'est suicidée.	De heldin in de roman pleegde zelfmoord.	héroïne	0	0
Les gens ont tendance à sous-estimer leurs besoins futurs.	De mensen zijn geneigd om hun toekomstige noden te onderschatten.	tendance	0	0
Vous avez une fracture, c'est-à-dire une rupture de l'os.	U hebt een fractuur, dus een breuk van het bot.	rupture	0	0
Les médias ont monté toute cette affaire en épingle.	De media hebben die hele zaak opgeblazen.	médias	0	0
Les instances de réglementation, tout comme les personnes qui les composent, ont un cycle de vie marqué. Elles sont vigoureuses, agressives, évangélisatrices voire intolérantes dans la jeunesse. Plus tard, elles s'assagissent, et dans la vieillesse - après dix ou quinze ans - elles deviennent, à quelques exceptions près, soit une branche de l'industrie qu'elles réglementent, soit séniles.	Regelgevende instanties, met inbegrip van de mensen waaruit zij bestaan, hebben een onmiskenbare levenscyclus. In hun jeugdjaren zijn ze energiek, agressief, evangelisch en zelfs intolerant. Later worden ze milder en op latere leeftijd - na een jaar of tien, vijftien - worden ze, op enkele uitzonderingen na, ofwel een tak van de industrie die ze reguleren ofwel seniel.	marqué	0	0
La batterie de mon téléphone portable ne fonctionne plus très bien.	De batterij van mijn gsm werkt niet meer goed.	batterie	0	0
J'enseigne le cherokee.	Ik leer Cherokee.	enseigne	0	0
Mon grand-père aime bien aller se promener.	Mijn opa houdt van wandelen.	promener	0	0
Le 26 septembre est la Journée européenne des langues. Le Conseil de l'Europe veut attirer l'attention sur l'héritage plurilingue de l'Europe, promouvoir le multilinguisme de la société et encourager les citoyens à apprendre des langues. Tatoeba, en tant que moyen d'en apprendre et en tant que communauté active, soutient l'apprentissage et la valorisation des langues d'une manière très pratique.	26 september is de Europese Dag van de Talen. De Raad van Europa wil de aandacht toespitsen op het veeltalig erfgoed van Europa, de meertaligheid van de maatschappij bevorderen en de burgers aanmoedigen talen te leren. Tatoeba als gemakkelijk bruikbaar leermiddel en als levendige gemeenschap ondersteunt op een zeer praktische manier het leren van en de waardering voor talen.	héritage	0	0
Elle admire cet écrivain.	Zij bewondert deze schrijver.	écrivain	0	0
Espèce de clown !	Clown!	clown	0	0
Pense positif.	Denk positief.	positif	0	0
Hitler détestait les Juifs.	Hitler haatte de joden.	hitler	0	0
Prends avec toi et le sabre et la dague, la jungle tropicale est vraiment dangereuse.	Neem het zwaard en dolk mee, de tropische jungle is levensgevaarlijk.	jungle	0	0
Il a pu déduire l'équipement de son bureau de ses impôts.	Hij kon de inrichting van kantoor van zijn belastingen aftrekken.	équipement	0	0
On ne réalise pas ce qu'on rate tant qu'on ne l'a pas perdu.	Je beseft pas wat je mist als je het niet meer hebt.	réalise	0	0
Il est important de donner son opinion à une personne pour l’aider à corriger ses fautes. C’est témoigner de la commisération à cette personne et c’est le premier devoir du serviteur. Mais la manière de le faire nécessite beaucoup de tact. Il est aisé de découvrir les bons et les mauvais côtés d’une personne, de même est-il facile de donner son opinion à ce sujet. Pour la plupart, les hommes pensent qu’ils font preuve de générosité lorsqu’ils choisissent de dire ce que les autres trouveraient détestable ou difficile à dire. Mais dès lors que cela n’est pas bien perçu, ils renoncent, convaincus qu’il est inutile d’insister. C’est une attitude totalement indigne. Apporter l’opprobre sur quelqu’un en le calomniant ne profite à personne. Cette manière d’agir ne fait que soulager le cœur de celui qui se porte en juge.	Iemand zijn opinie geven en zijn fouten verbeteren is iets belangrijks. Het vertoont medeleven en komt voorop te staan op gebied van dienstverlening. Maar de manier waarop is uiterst moeilijk. De goede en de slechte punten van iemand ontdekken is een gemakkelijke zaak en een opinie geven met betrekking tot dit eveneens. Voor het merendeel denken mensen dat ze aardig zijn door datgene wat anderen smaakloos of moeilijk uit te drukken vinden, te verwoorden. Maar, als de boodschap slecht overkomt is er niets meer aan te verhelpen. Dit is compleet waardeloos. Het komt op hetzelfde neer als iemand schaamte toe te brengen door hem te belasteren. Het is niets meer dan zich het hart van iets te ontdoen.	profite	0	0
Es-tu assuré ?	Ben je verzekerd?	assuré	0	0
Une des fonctions importantes d'un policier est d'attraper les voleurs.	Een van de belangrijkste taken van de politie is het vatten van dieven.	importantes	0	0
Il faut que je mette de l'essence dans la voiture, car le réservoir est presque vide.	Ik moet benzine tanken, want de tank is bijna leeg.	mette	0	0
Il manque deux pages à ce livre.	Er ontbreken twee bladzijdes uit dit boek.	pages	0	0
Luc, je suis ta cousine.	Luke, ik ben je nicht.	cousine	0	0
Quand as-tu fait tester ta vue pour la dernière fois ?	Wanneer heb je je ogen voor het laatst laten testen?	tester	0	0
Tom est issu de la génération d'après-guerre.	Tom is een babyboomer.	génération	0	0
Bâtard !	Rotzak!	bâtard	0	0
Les dix dernières années de sa vie furent une torture.	De laatste tien jaar van zijn leven waren een marteling.	torture	0	0
Commence à creuser.	Start met graven.	creuser	0	0
Mmm, du chocolat chaud !	Mmm, warme chocolademelk!	mmm	0	0
Est-il possible d'indiquer une date à laquelle une langue a commencé à exister ? « Quelle question ! » a-t-on tendance à dire. Et cependant, une telle date existe : le 26 juillet, le jour de l'espéranto. Ce jour-là de 1887, parut à Varsovie, une brochure de Louis Lazare Zamenhof traitant de « Langue Internationale ».	Kan men een datum aanduiden, waarop een taal begon te leven? Men is geneigd te antwoorden: "Wat een vraag!" . En toch bestaat er zulk een datum: 26 juli, Esperantodag. Op die dag in 1887 verscheen in Warschau een brochure van Ludwik Lejzer Zamenhof over de "Internationale Taal".	a-t-on	0	0
Dois-je porter une cravate au travail ?	Moet ik een stropdas op het werk dragen?	cravate	0	0
Il mourra.	Hij zal sterven.	mourra	0	0
Pour effacer une phrase de votre liste de favoris, cliquer sur l'icône en forme de cœur noir.	Om een zin van je favorietenlijst te verwijderen klik je op het zwarte hart-icoon.	effacer	0	0
Tu portes ton T-shirt à l'envers.	Je draagt je T-shirt binnenstebuiten.	t-shirt	0	0
Mesdames, Messieurs, je vous soutiens. Nous ferons certainement de cet événement un succès !	Mensen, ik sta volledig achter jullie. We zullen dit evenement beslist tot een succes maken!	événement	0	0
Tom a rappelé.	Tom belde terug.	rappelé	0	0
J'aurais souhaité que tu me le dises.	Ik wou dat ge mij dat gezegd hadt.	dises	0	0
Ces phrases sont étranges.	Deze zinnen zijn vreemd.	étranges	0	0
Je pense que tu devrais aller au collège.	Ik denk dat je naar het college moet gaan.	collège	0	0
Notre leader a de nombreuses vertus.	Onze leider heeft vele deugden.	leader	0	0
« Le prince des ténèbres » désigne « Satan ».	"De prins van de duisternis" wijst op Satan.	ténèbres	0	0
Samantha est arrivée.	Samantha is aangekomen.	samantha	0	0
Tu te trompes, ce n'est pas le cas.	Je vergist je, dat is niet het geval.	trompes	0	0
Les associés en nom collectif sont obligés solidairement et indéfiniment à tous les engagements de la société.	De vennoten onder firma zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de maatschap.	associés	0	0
Nous pensons tous qu'il est malsain de tricher aux examens.	We vinden het allemaal verkeerd om bij examens te spieken.	examens	0	0
Espèce de taré !	Gek!	taré	0	0
J'ai une dent de sagesse qui me fait mal.	Een verstandskies van me doet pijn.	dent	0	0
Le racisme est la maladie la plus dangereuse de notre époque.	Racisme is de gevaarlijkste ziekte van onze tijd.	dangereuse	0	0
Elle a le cancer des poumons.	Ze heeft longkanker.	poumons	0	0
Pourquoi cette destruction ?	Waarom deze vernietiging?	destruction	0	0
Il y a beaucoup de bateaux dans le port.	Er zijn veel schepen in de haven.	bateaux	0	0
Avant que je ne sois assez vieux pour boire de l'alcool, je trouvais les fêtes familiales insupportables.	Voordat ik oud genoeg was om alcohol te drinken, vond ik familiefeesten ondraaglijk.	trouvais	0	0
Ne pleure pas, il y a des choses bien pires que ça.	Huil toch niet, er zijn ergere dingen dan dat.	pires	0	0
Elles collectaient de l'argent pour elles-mêmes sous le couvert de la charité.	Onder het mom van liefdadigheid haalden ze geld voor zichzelf op.	charité	0	0
Considère ça comme réglé.	Komt voor elkaar.	considère	0	0
Il avait beaucoup d'expériences.	Hij had veel ervaring.	expériences	0	0
Il est trois heures moins le quart.	Het is kwart voor drie.	quart	0	0
Les marsupiaux ont des poches pour porter leurs petits.	Buideldieren hebben buidels om hun jongen in te dragen.	poches	0	0
Aujourd'hui, je désire simplement rester à la maison et ne rien faire.	Vandaag heb ik zin om thuis te blijven en niets te doen.	désire	0	0
Ces boîtes vides prennent trop de place.	Die lege kisten nemen te veel plaats in.	boîtes	0	0
Leur maison est très moderne.	Hun huis is zeer modern.	moderne	0	0
Le problème s'est résolu tout seul.	Het probleem heeft zichzelf opgelost.	résolu	0	0
Le dentiste ne veut pas que tu manges de bonbons.	De tandarts wil niet dat je snoep eet.	manges	0	0
Personne n'a mentionné mon pays.	Niemand heeft mijn land vermeld.	mentionné	0	0
Un pétrolier est un navire transportant du pétrole.	Een tanker is een schip dat olie vervoert.	pétrole	0	0
Elle a l'air solitaire.	Ze lijkt eenzaam.	solitaire	0	0
Tom est mort en essayant de sauver un enfant d'un bâtiment en feu.	Tom is gestorven toen hij probeerde een kind uit een brandend gebouw te redden.	essayant	0	0
Nous sommes de retour à Imola, et avec une Peugeot-Prost ou Prost-Peugeot qui trace sa propre voie ! La confrontation du jour : Prost-Peugeot contre le pilote Jarno Trulli, qui démarre sur les chapeaux de roue. La Prost-Peugeot est encore plus rapide, mais heureusement il y a des dispositifs d'aide, tels que les commissaires de piste, et à la fin Jarno Trulli rattrape son véhicule.	We zijn terug in Imola, en met een Peugeot-Prost of Prost-Peugeot die een eigen leven gaat leiden! De strijd van de dag: Prost-Peugeot tegen de coureur Jarno Trulli, die een vliegende start maakt. De Prost-Peugeot is echter sneller, maar gelukkig zijn er hulpmiddelen, zoals baancommissarissen, en uiteindelijk haalt Jarno Trulli zijn voertuig dan toch weer in.	démarre	0	0
Je vais lui arracher la vie.	Ik ga het leven uit hem knijpen.	arracher	0	0
Une conscience tranquille est un oreiller très tendre.	Een zuiver geweten is een allerzachtst kussen.	tendre	0	0
Sois sincère.	Wees eerlijk.	sincère	0	0
Je ne vois nulle issue !	Ik zie geen enkele uitweg!	issue	0	0
Ce que Tom a jamais fait de plus dangereux, c'est un saut à l'élastique.	Het gevaarlijkste wat Tom ooit gedaan heeft, was elastiekspringen.	saut	0	0
Je n'ai pas beaucoup d'argent mais je vais devoir me débrouiller avec les moyens du bord.	Veel geld heb ik niet maar ik zal moeten roeien met de riemen die ik heb.	débrouiller	0	0
C'est avec un sourire narquois que Tom regardait Marie.	Met een schamper lachje keek Tom Maria aan.	regardait	0	0
Monsieur White est allé au Canada.	Meneer White ging naar Canada.	white	0	0
Avant l'Internet, les amis et les amoureux devaient correspondre.	Voor het internet, moesten vrienden en geliefden met elkaar corresponderen.	devaient	0	0
Tom est très timide.	Tom is erg verlegen.	timide	0	0
Tom est chevalier.	Tom is een ridder.	chevalier	0	0
Les Allemands ont une manière inhumaine de découper leurs verbes. Un verbe a de toutes façons déjà assez de mal en ce monde lorsqu'il est entier. C'est simplement inhumain de le diviser. Mais c'est précisément ce que les Allemands font. Ils prennent une partie d'un verbe, et le plantent là, comme un piquet, puis prennent l'autre partie et l'éloignent de l'autre côté, comme un autre piquet et ils pellettent simplement de l'allemand entre ces deux frontières.	Het is onmenselijk hoe de Duitsers hun werkwoorden in stukken snijden. Een werkwoord heeft het in deze wereld al moeilijk genoeg om in één stuk te blijven. Het is ronduit barbaars om het te splitsen. Maar dat is precies wat die Duitsers doen. Ze nemen een deel van een werkwoord en leggen het hier neer, als een staak, nemen vervolgens het andere deel van het werkwoord en leggen het, als een andere staak, ginder aan de overkant en tussen die twee limieten scheppen ze nog maar een hoop Duits.	précisément	0	0
Quand est-ce que c'est Halloween ?	Wanneer is het Halloween?	halloween	0	0
La municipalité se charge de faire évacuer les ordures.	De gemeente zorgt voor het afvoeren van vuilnis.	ordures	0	0
Personne ne s'est porté volontaire.	Niemand bood zich aan.	volontaire	0	0
Vive le Chili ! Vive le peuple ! Vivent les travailleurs ! Ce sont mes dernières paroles et j’ai la certitude que mon sacrifice ne sera pas vain, j'ai la certitude que, du moins, ce sera un leçon de morale qui punira la félonie, la lâcheté et la trahison.	Leve Chili, leve het volk, leve de arbeiders! Dit zijn mijn laatste woorden, in de zekerheid dat mijn offer niet tevergeefs zal zijn, in de zekerheid dat het tenminste een morele sanctie zal zijn die de misdaad, de lafheid en het verraad zal afstraffen.	trahison	0	0
Ne soyez pas du côté des tueurs !	Sta niet aan de kant van de moordenaars!	tueurs	0	0
Un porte-parole de l'armée a confirmé les raids aériens et a souligné qu'il s'agissait de représailles face à une attaque perpétrée jeudi.	Een woordvoerder van het leger heeft de luchtaanvallen bevestigd en wees erop dat het een represaille betrof voor een aanval donderdag.	confirmé	0	0
Un cri brisa le silence.	Een schreeuw doorbrak de stilte.	cri	0	0
La douche est cassée.	De douche is stuk.	cassée	0	0
Ne te soucie pas de mon chien.	Maak je geen zorgen om mijn hond.	soucie	0	0
Notre Père qui es aux cieux ! Que ton nom soit sanctifié; que ton règne vienne; que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain quotidien ; pardonne-nous nos offenses, comme nous aussi nous pardonnons à ceux qui nous ont offensés ; ne nous induis pas en tentation, mais délivre-nous du mal. Car c'est à toi qu'appartiennent, dans tous les siècles, le règne, la puissance et la gloire. Amen !	Onze Vader in de hemel, laat uw naam hierin geheiligd worden, laat uw koninkrijk komen en uw wil gedaan worden op aarde zoals in de hemel. Geef ons vandaag het brood dat wij nodig hebben. Vergeef ons onze schulden, zoals ook wij hebben vergeven wie ons iets schuldig was. En breng ons niet in beproeving, maar red ons uit de greep van het kwaad. Want aan u behoort het koningschap, de macht en de majesteit tot in eeuwigheid. Amen.	siècles	0	0
Le roi est cruel.	De koning is wreed.	cruel	0	0
Selon moi, il est probable que Tom aille à Boston dans un avenir proche.	Ik denk dat Tom binnenkort naar Boston zal gaan.	probable	0	0
Ne lis-tu pas les journaux à scandale ?	Lees je de roddelpers niet?	scandale	0	0
Ils laissent leur fille toute seule dans la maison pendant trois semaines ?	Laten ze hun dochter zomaar drie weken alleen in huis?	laissent	0	0
Les terroristes ont relâché les otages.	De terroristen lieten de gijzelaars vrij.	otages	0	0
On ne voit bien qu'avec le cœur. L'essentiel est invisible pour les yeux.	Je kunt alleen helder zien met je hart. Wat essentieel is, is onzichtbaar voor het oog.	invisible	0	0
L'air est un mélange de gaz que nous ne pouvons pas voir.	Lucht is een mengsel van gassen die we niet kunnen zien.	mélange	0	0
Je suis conscient de mes responsabilités.	Ik ben me bewust van mijn verantwoordelijkheden.	responsabilités	0	0
Est-ce que le Roi Albert aurait une relation secrète avec la Princesse Diana ? Je ne crois pas. Il est trop gros.	Zou Koning Albert een geheime relatie hebben met Prinses Diana? Ik geloof van niet. Hij is te dik.	albert	0	0
Ces problèmes sont importants pour eux.	Deze problemen zijn belangrijk voor hen.	importants	0	0
Je l'attendrai deux semaines.	Ik zal twee weken op haar wachten.	attendrai	0	0
Je souhaite déménager.	Ik wil verhuizen.	déménager	0	0
Ne perdez jamais espoir !	Verlies nooit de hoop!	perdez	0	0
Les enfants jouent dans le parc.	De kinderen spelen in het park.	jouent	0	0
Mettez vos systèmes à jour.	Update jullie systeem.	systèmes	0	0
Les U.S.A sont un grand pays.	De VS is een groot land.	usa	0	0
La complexité est souvent un moyen de prétendre à la sophistication ou d'échapper à des vérités simples.	Complexiteit dient vaak om verfijning op te eisen, of om eenvoudige waarheden te omzeilen.	simples	0	0
J'ai rencontré Christine hier.	Gisteren heb ik Christine ontmoet.	christine	0	0
Les funérailles auront lieu demain.	De begrafenis vindt morgen plaats.	funérailles	0	0
Malgré une supposition flatteuse du contraire, les gens s'accommodent facilement du pouvoir. Il y a peu de raisons de penser que le pouvoir des grands banquiers, alors qu'on les soupçonnait de l'avoir, était très mal vu. Mais comme en témoigneront les fantômes de nombreux tyrans, de Jules César à Benito Mussolini, les gens se montreront impitoyables envers ceux qui, ayant eu le pouvoir, l'ont perdu ou ont fini dans la déchéance. Puis à la colère contre l'arrogance passée s'ajoute le mépris de la faiblesse présente. La victime ou son cadavre subit toutes les indignités possibles.	Niettegenstaande een vleiende veronderstelling van het tegendeel, gaat men gemakkelijk om met de macht. Er is weinig reden om te denken dat de macht van de grote bankiers, die ze verondersteld werden te hebben, erg verafschuwd was. Maar zoals de geesten van vele tirannen zullen getuigen, van Julius Caesar tot Benito Mussolini, zijn de mensen erg hard tegen de machthebbers die de macht hebben verloren of ten onder zijn gegaan. Dan wordt woede over voorbije arrogantie vergezeld van minachting voor de bestaande zwakte. Het slachtoffer of zijn lijk wordt onderworpen aan alle vormen van vernedering.	césar	0	0
Il ne veut pas jouer avec ses jouets.	Hij wil niet met zijn speelgoed spelen.	jouets	0	0
M. Green, on vous demande au téléphone.	Meneer Green, er is telefoon voor u.	green	0	0
Tom a reçu un petit marteau et une boîte à outils pour Noël.	Tom heeft een speelgoedhamer en gereedschapskist gekregen voor Kerstmis.	outils	0	0
Après l'entrée vient le plat de résistance.	Na het voorgerecht komt het hoofdgerecht.	résistance	0	0
J'aime le dessert.	Ik hou van desserten.	dessert	0	0
Entre. J'insiste.	Kom binnen. Ik sta erop.	insiste	0	0
Une veuve avait deux filles.	Een weduwe had twee dochters.	veuve	0	0
Oui, effectivement !	Ja, inderdaad!	effectivement	0	0
À l'échelle mondiale, la période de douze mois allant de novembre 2018 à octobre 2019 a été de 0,56°C plus chaude que la moyenne de 1981-2010. La période de douze mois la plus chaude a été celle d'octobre 2015 à septembre 2016, avec une température de 0,66 °C supérieure à la moyenne. 2016 est l'année civile la plus chaude jamais enregistrée, avec une température globale de 0,63°C supérieure à celle de la période 1981-2010.	Wereldwijd was de twaalfmaandsperiode van november 2018 tot oktober 2019 0,56°C warmer dan het gemiddelde over 1981-2010. De warmste twaalfmaandsperiode was van oktober 2015 tot september 2016, met een temperatuur die 0,66°C boven het gemiddelde lag. 2016 is het warmste kalenderjaar ooit, met een wereldwijde temperatuur die 0,63°C boven die van 1981-2010 lag.	moyenne	0	0
Est-ce que cette nourriture contient de la viande ?	Zit er vlees in dit eten?	contient	0	0
Demain, je veux aller à Madrid. C'est la capitale de l'Espagne.	Morgen wil ik naar Madrid gaan. Het is de hoofdstad van Spanje.	espagne	0	0
Tu es virée !	Je bent ontslagen.	virée	0	0
Elle plaça ses mains sur ses épaules.	Ze legde haar handen op zijn schouders.	épaules	0	0
Tom est stone.	Tom is stoned.	stone	0	0
Passe-moi ce téléphone.	Geef die telefoon aan mij.	passe-moi	0	0
Comme c'est gênant !	Wat gênant!	gênant	0	0
Je vais voter.	Ik ga stemmen.	voter	0	0
Sami manquait.	Sami ontbrak.	manquait	0	0
Ne ferme pas la porte. Laisse-la ouverte, car les enfants vont bientôt arriver.	Doe de deur niet dicht. Laat ze open, want de kinderen komen zo.	laisse-la	0	0
Je me sens protégé.	Ik voel me beschermd.	protégé	0	0
Libérez les esclaves !	Bevrijd de slaven!	esclaves	0	0
Rien ne l'arrêtera.	Niets zal haar tegenhouden.	arrêtera	0	0
Les travaux de construction incessants sur la côte espagnole menacent l'environnement.	De aanhoudende bouwwerkzaamheden aan de Spaanse kust bedreigen het milieu.	construction	0	0
Utilisez Facebook.	Gebruik Facebook.	utilisez	0	0
Quelle immense joie !	Wat een enorme vreugde!	immense	0	0
Sami est renvoyé.	Sami wordt ontslagen.	renvoyé	0	0
Sais-tu quelle est la population de Boston ?	Weet je hoe groot de bevolking van Boston is?	population	0	0
Selon de nouvelles études du projet Global Virome, une initiative mondiale qui vise à améliorer la préparation aux pandémies, le monde peut s'attendre à ce qu'environ cinq nouveaux agents pathogènes d'origine animale infectent les humains chaque année, ce qui suscite un sentiment d'urgence pour freiner le commerce des animaux sauvages.	Uit nieuwe studies van het Global Virome Project, een wereldwijde onderneming die zich inspant om de voorbereidheid op pandemieën te vergroten, blijkt dat de wereld elk jaar ongeveer vijf nieuwe door dieren overgedragen ziekteverwekkers kan verwachten, waardoor een gevoel van urgentie ontstaat om de handel in wilde dieren te beteugelen.	mondiale	0	0
Il est né le 28 juillet 1888.	Hij werd op 28 juli 1888 geboren.	juillet	0	0
Les gens ont-ils la capacité de changer ?	Kunnen mensen veranderen?	capacité	0	0
Sami sortait avec cette salope.	Sami ging uit met die trut.	sortait	0	0
Je lui ai expliqué.	Ik heb het haar uitgelegd.	expliqué	0	0
Lorsque je porte des lentilles de contact, cela provoque une sensation de sécheresse et de rougeur dans mes yeux.	Wanneer ik contactlenzen draag, voelen mijn ogen droog aan en worden ze rood.	sensation	0	0
Elle aime cet enfant comme s'il était le sien.	Ze houdt van de jongen alsof het haar eigen kind was.	sien	0	0
Il récupère ses clefs.	Hij haalt zijn sleutels terug.	récupère	0	0
Quand Tom était jeune, il était ordonné et propre.	Toen Tom jong was, was hij ordelijk en welgemanierd.	ordonné	0	0
Tout homme est un cadavre potentiel.	Elke mens wordt mogelijk een lijk.	potentiel	0	0
Pourriez-vous baisser le volume ?	Zou u het geluid zachter kunnen zetten?	baisser	0	0
Je t'admire pour ton courage.	Ik bewonder je om je moed.	admire	0	0
Vive le Chili ! Vive le peuple ! Vivent les travailleurs ! Ce sont mes dernières paroles et j’ai la certitude que mon sacrifice ne sera pas vain, j'ai la certitude que, du moins, ce sera un leçon de morale qui punira la félonie, la lâcheté et la trahison.	Leve Chili, leve het volk, leve de arbeiders! Dit zijn mijn laatste woorden, in de zekerheid dat mijn offer niet tevergeefs zal zijn, in de zekerheid dat het tenminste een morele sanctie zal zijn die de misdaad, de lafheid en het verraad zal afstraffen.	morale	0	0
Notre pasteur prononce le même sermon chaque année à Noël.	Onze predikant houdt elke Kerstmis dezelfde preek.	pasteur	0	0
Quelle connerie !	Dat is flauwekul!	connerie	0	0
Ils n'ont aucun impact sur l'environnement.	Ze hebben geen enkele invloed op het milieu.	impact	0	0
Je suis partant !	Ik ben mee.	partant	0	0
Tu joues au baseball ?	Speel je honkbal?	baseball	0	0
Le sel, s'il vous plait.	Het zout, alstublieft.	sel	0	0
Un conducteur d'autobus est responsable de la sécurité de ses passagers.	Een buschauffeur is verantwoordelijk voor de veiligheid van zijn passagiers.	conducteur	0	0
Marcher une heure par jour dans la forêt, loin des bruits de la ville, me permettait de me maintenir en forme.	Een uur per dag in het bos lopen, ver van de stadsgeluiden, hielp me in vorm te blijven.	maintenir	0	0
Je suis persuadée que la plus grande erreur en économie, à mon avis, est de considérer cette dernière comme une structure stable et immuable.	Ik moet toegeven dat de grootste fout in de economie volgens mij is om de economie als een stabiele, onveranderlijke structuur te zien.	stable	0	0
Tom tentait sa chance au poker.	Tom waagde zijn kans op een pokerwedstrijd.	poker	0	0
Si j'avais huit heures pour abattre un arbre, je consacrerais les six premières heures à aiguiser la hache.	Als ik acht uur de tijd had om een boom om te kappen, zou ik de eerste zes uur besteden aan het slijpen van de bijl.	abattre	0	0
Je me suis littéralement fracassé le genou contre le coin de la table basse… Ça me fait un mal de chien !	Ik heb letterlijk mijn knie tegen de hoek van de koffietafel gestoten ... Het doet vreselijk pijn!	littéralement	0	0
Ils l'ont choisie comme présidente.	Ze kozen haar als president.	présidente	0	0
Je n'oublierai jamais sa réponse.	Ik zal haar antwoord nooit vergeten.	oublierai	0	0
Tokyo est à 5 miles d'ici.	Tokio is vijf mijl van hier.	tokyo	0	0
Mon nom est Jules.	Ik heet Julius.	jules	0	0
Le panneau de commandes de l'instrument a une disposition très ergonomique.	Het controlepaneel van het instrument heeft een zeer ergonomische opstelling.	panneau	0	0
J'évite de déconner.	Ik blijf serieus.	évite	0	0
Ils regardent une pièce de théâtre.	Ze kijken naar een toneelstuk.	regardent	0	0
Macbeth de Shakespeare est une tragédie.	Macbeth van Shakespeare is een tragedie	tragédie	0	0
Un anglais, un belge et un néerlandais entrent dans un café et s'asseyent au comptoir. Le serveur dit : « Attendez une minute, c'est une blague ou quoi ? »	Een Engelsman, een Belg en een Nederlander gaan een café binnen en nemen plaats aan de toog. Zegt de barkeeper: "Wacht even, is dit een mop of zo?"	serveur	0	0
Je bois un jus de fruit.	Ik drink fruitsap.	fruit	0	0
Seigneur, écoute ma prière !	God, aanhoor mijn gebeden!	prière	0	0
Dans un récent article à propos des activités pour préserver la jeunesse de notre cerveau, ils mentionnent l'espéranto en même temps que le Sudoku, ce qui montre que l'espéranto commence à faire partie de la culture populaire.	In een onlangs verschenen artikel over oefeningen om de hersenen jong te houden, werden zowel Esperanto als sudoku vermeld, wat erop wijst dat Esperanto deel begint uit te maken van de volkscultuur.	activités	0	0
Le technicien légiste trouva des résidus de coup de feu sur la main de la victime.	De forensisch onderzoeker vond kruitsporen op de hand van het slachtoffer.	légiste	0	0
Tom a oublié de soumettre sa déclaration d'impôts.	Tom vergat zijn aangifte in te vullen.	impôts	0	0
Le bonheur ne se résume pas à la possession de nombreux biens.	Geluk houdt niet alleen in dat je veel dingen hebt.	possession	0	0
Merci de confirmer.	Gelieve te bevestigen.	confirmer	0	0
Le vendeur a vendu ce produit à un prix exorbitant.	De verkoper verkocht dat product tegen een heel hoge prijs.	vendeur	0	0
Nous en avons discuté la semaine passée.	We hebben er afgelopen week over gesproken.	discuté	0	0
Ça dépasse le sur-poids.	Het is meer dan overgewicht.	dépasse	0	0
Je l'ai apprécié.	Ik stelde het op prijs.	apprécié	0	0
Joan s'est cassé son bras gauche dans l'accident.	Joan brak haar linkerarm in het ongeluk.	joan	0	0
Comment était votre séjour en Australie ?	Hoe was jouw verblijf in Australië?	séjour	0	0
Les entreprises utilisent des cookies pour enregistrer les sites que vous visitez.	Bedrijven gebruiken cookies om te registreren welke sites jij bezoekt.	utilisent	0	0
Le Portugal n'est pas une exception.	Portugal is geen uitzondering.	exception	0	0
Je viens de voir que l'ambassadeur de l'Arabie Saoudite à Washington a démissionné.	Ik heb juist gezien dat de ambassadeur van Saoedi-Arabië in Washington ontslag genomen heeft.	ambassadeur	0	0
Lincoln est mort en 1865.	Lincoln is in 1865 overleden.	lincoln	0	0
Il a déclaré craindre qu'il pleuve.	Hij zei te vrezen dat het zou regenen.	craindre	0	0
Donne un coup de poing.	Maak een vuist.	poing	0	0
Tu commences sérieusement à me taper sur les nerfs.	Je begint me echt op de zenuwen te werken.	commences	0	0
Quel est le titre du chapitre ?	Wat is de titel van het hoofdstuk?	chapitre	0	0
Il faisait noir comme dans un four, dehors.	Het was pikdonker buiten.	four	0	0
Actuellement, tout se rapporte à l'argent - du moins, c'est ce qu'on dit.	Tegenwoordig draait alles rond geld - althans dat zegt men.	rapporte	0	0
Connaissez-vous cette association ?	Kent u deze vereniging?	association	0	0
Je croyais que vous ne le connaissiez pas.	Ik dacht dat jullie hem niet kenden.	connaissiez	0	0
Quelle ordure !	Wat een klootzak!	ordure	0	0
Je n'arrive pas à déchiffrer correctement l'écriture spéculaire.	Teksten in spiegelschrift kan ik niet goed ontcijferen.	écriture	0	0
Tu m'avais dit que tu avais un beau cul. Publicité mensongère, alors ?	Jij zei me, dat je een mooi achterwerk hebt. Is dat dan misleidende reclame?	publicité	0	0
Ses cendres sont enterrées ici.	Haar as ligt hier begraven.	cendres	0	0
Un bon écolier ne manque pas l'école sans motif.	Een goede leerling is in de klas niet afwezig zonder motief.	motif	0	0
Notre atmosphère se compose de 21 % d'oxygène, nécessaire à la respiration, de 78 % d'azote et de 0,9 % d'argon. L'autre 0,1 % se compose de vapeur d'eau, de dioxyde de carbone, de néon, de méthane, de krypton, d'hélium, de xénon, d'hydrogène, d'oxyde nitreux, de monoxyde de carbone, de dioxyde d'azote, de dioxyde de soufre et d'ozone.	Onze atmosfeer bevat 21% zuurstof, dat nodig is om te ademen, 78% stikstof en 0,9% argon. De andere 0,1% bestaat uit waterdamp, koolstofdioxide, neon, methaan, krypton, helium, xenon, waterstof, distikstofmonoxide, koolmonoxide, stikstofdioxide, zwaveldioxide en ozon.	respiration	0	0
Rends-moi mon argent !	Geef me mijn geld terug!	rends-moi	0	0
Aujourd'hui je vais courir quinze kilomètres !	Ik ga vandaag vijftien kilometer hardlopen!	quinze	0	0
Je veux vivre fidèle à moi-même et ne rien regretter.	Ik wil trouw aan mezelf leven en geen spijt hebben.	regretter	0	0
Les mois de l'année sont les suivants : janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre, décembre.	De maanden van het jaar zijn: januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november, december.	avril	0	0
La botte du soldat est restée fichée dans la boue.	De laars van de soldaat bleef zitten in de modder.	boue	0	0
J'ai pleuré toute la nuit.	Ik heb de hele nacht gehuild.	pleuré	0	0
Il faut que je fasse pipi.	Ik moet plassen.	pipi	0	0
Il l'a noté pour ne pas l'oublier.	Hij heeft het genoteerd om het niet te vergeten.	noté	0	0
Sammy était jaloux.	Sammy was jaloers.	sammy	0	0
Il regarde la TV.	Hij kijkt tv.	tv	0	0
Tom a du cran.	Tom heeft lef.	cran	0	0
Personne n'échappe à la mort.	Niemand ontsnapt aan de dood.	échappe	0	0
Je n'ai personne qui veuille voyager avec moi.	Er is niemand die met mij mee wil.	veuille	0	0
Vous vivez dans cet immeuble ?	Wonen jullie in dit gebouw?	vivez	0	0
Je n'aime pas son apparence.	Ik hou niet van zijn uiterlijk.	apparence	0	0
C'est le principe des vases communicants.	Dat is het principe van de communicerende vaten.	principe	0	0
Tu oublies toujours ton argent.	Je vergeet altijd je geld.	oublies	0	0
On ne voit bien qu'avec le cœur. L'essentiel est invisible pour les yeux.	Je kunt alleen helder zien met je hart. Wat essentieel is, is onzichtbaar voor het oog.	essentiel	0	0
J'aurais aimé que tu me dises la vérité à ce moment-là.	Ik had graag gehad, dat je me toen de waarheid had verteld.	moment-là	0	0
Quittez ce pays.	Verlaat dit land.	quittez	0	0
Sortons manger !	Laten we gaan eten!	sortons	0	0
C'est un gentleman.	Hij is een heer.	gentleman	0	0
L'archange Gabriel me parle.	De aartsengel Gabriël spreekt tot mij.	gabriel	0	0
Tous les jours, je rencontrais dans la baie azurée une jeune fille anglaise, dont le corps délié fendait l'eau verte auprès de moi. Cette fille des eaux, qui se nommait Octavie, vint un jour à moi toute glorieuse d'une pêche étrange qu'elle avait faite. Elle tenait dans ses blanches mains un poisson qu'elle me donna.	Elke dag ontmoette ik een jong Engels meisje in de blauwe baai, wier dunne lichaam het blauwgroene water doorkliefde aan mijn zijde. Dit meisje van de wateren, dat Octavia heette, kwam op een dag naar mij toe, vol trots van een zonderlinge visvangst die ze had gedaan. Ze hield een vis in haar witte handen en gaf hem aan mij.	eaux	0	0
Ne brise pas un miroir.	Breek geen spiegel.	brise	0	0
L'herbe est verte.	Het gras is groen.	verte	0	0
Bataille de boules de neige !	Sneeuwbalgevecht!	boules	0	0
Les États-Unis bordent le Canada.	De Verenigde Staten grenzen aan Canada.	canada	0	0
Les enfants me demandent souvent de l'argent.	Kinderen vragen mij vaak om geld.	demandent	0	0
Tom est le type de personne qui exige toujours que quelque chose soit fait plutôt que de demander qu'il soit fait.	Tom is het type persoon dat altijd eist dat er iets gedaan wordt in plaats van te vragen dat het gedaan wordt.	exige	0	0
L'arbitre a appliqué le règlement et je ne peux qu'en vouloir à moi-même.	De scheidsrechter heeft het reglement toegepast en ik kan het enkel mezelf kwalijk nemen.	règlement	0	0
Tout le monde le trouvait ennuyeux et peu aimable.	Iedereen vond hem vervelend en onaardig.	aimable	0	0
Je souhaite te parler une fois que tu seras habillé.	Ik wil je spreken zodra je aangekleed bent.	habillé	0	0
Le symbole '&' signifie 'et'.	Het symbool "&" staat voor "en".	symbole	0	0
Je me suis endormi pendant le cours.	Ik viel in slaap tijdens de les.	endormi	0	0
Vous êtes docteurs.	Jullie zijn dokters.	docteurs	0	0
Les élèves adorent chanter en classe.	De leerlingen houden ervan in de klas te zingen.	adorent	0	0
Non, les maisons dans mon village ne sont pas hautes, en revanche les jardins sont grands.	Nee, de huizen in mijn dorp zijn niet hoog, maar de tuinen zijn groot.	revanche	0	0
Je mets rarement du sucre dans mon café.	Ik doe bijna nooit suiker in mijn koffie.	rarement	0	0
Les enfants adorent les gâteaux.	Kinderen houden veel van koeken.	gâteaux	0	0
Préparez-vous.	Maak jullie klaar.	préparez-vous	0	0
La revue parait deux fois par mois.	Het magazine komt twee keer per maand uit.	parait	0	0
Fonce !	Zet 'm op!	fonce	0	0
La Lune est un satellite dit naturel.	De maan is een zogenaamde natuurlijke satelliet.	satellite	0	0
Comment payerons-nous nos dettes ?	Hoe gaan we onze schulden betalen?	dettes	0	0
Je dois rembourser la dette.	Ik moet de schulden terugbetalen.	rembourser	0	0
Les passagers sont serrés comme des sardines dans les autobus urbains.	De passagiers zitten op de stadsbussen samengeperst zoals sardines in een blik.	passagers	0	0
L'art n'est pas un luxe, mais une nécessité.	Kunst is geen luxe, maar een noodzaak.	luxe	0	0
Il y a une superbe vallée derrière la colline.	Achter de heuvel ligt een mooie vallei.	vallée	0	0
La science médicale a fait des progrès spectaculaires.	De medische wetenschap heeft een dramatische vooruitgang geboekt.	médicale	0	0
On reprend !	Nog een keer!	reprend	0	0
Nous avons besoin d'un moyen de transport en commun.	We hebben vervoer nodig.	transport	0	0
Quelque chose a effrayé Tom.	Iets heeft Tom bang gemaakt.	effrayé	0	0
Le roi porte toujours une couronne.	De koning draagt altijd een kroon.	couronne	0	0
Selon les scientifiques, l'atmosphère se réchauffe d'année en année.	Volgens de wetenschapslui warmt de atmosfeer jaar na jaar op.	scientifiques	0	0
Chacune de mes sœurs a une bicyclette.	Mijn zussen hebben elk een fiets.	chacune	0	0
Plante un arbre.	Plant een boom.	plante	0	0
Avez-vous un menu du jour ?	Hebben jullie een dagmenu?	menu	0	0
Tu veux construire un bonhomme de neige ?	Wil je een sneeuwpop bouwen?	bonhomme	0	0
Est-ce légal ?	Is dit legaal?	légal	0	0
Mais à partir de maintenant, discute des changements avec moi d'abord.	Maar bespreek veranderingen voortaan eerst met mij.	discute	0	0
La force engendre la bonté.	Kracht baart vriendelijkheid.	bonté	0	0
La fête fut une réussite complète.	Het feest was een compleet succes.	complète	0	0
C'est le dernier avertissement.	Dit is de laatste waarschuwing.	avertissement	0	0
À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	acier	0	0
Naturellement, d'après mes notes, notre bataillon est appelé à subir de lourdes pertes, car un bataillon sans morts, ce n'est plus un bataillon.	Het spreekt voor zich dat ons bataljon volgens mijn aantekeningen zware verliezen zal lijden, want een bataljon zonder doden is geen bataljon meer.	subir	0	0
De temps en temps elle se sentait attirée par la poésie.	Van tijd tot tijd voelde ze zich aangetrokken tot poëzie.	sentait	0	0
À Berlin, les pourparlers en vue de la formation d'une coalition ont capoté.	De coalitiebesprekingen in Berlijn zijn niet doorgegaan.	berlin	0	0
Est-ce que tu plais aux enfants ?	Mogen kinderen jou?	plais	0	0
Il reste planté là.	Hij staat daar maar wat.	planté	0	0
Les instances de réglementation, tout comme les personnes qui les composent, ont un cycle de vie marqué. Elles sont vigoureuses, agressives, évangélisatrices voire intolérantes dans la jeunesse. Plus tard, elles s'assagissent, et dans la vieillesse - après dix ou quinze ans - elles deviennent, à quelques exceptions près, soit une branche de l'industrie qu'elles réglementent, soit séniles.	Regelgevende instanties, met inbegrip van de mensen waaruit zij bestaan, hebben een onmiskenbare levenscyclus. In hun jeugdjaren zijn ze energiek, agressief, evangelisch en zelfs intolerant. Later worden ze milder en op latere leeftijd - na een jaar of tien, vijftien - worden ze, op enkele uitzonderingen na, ofwel een tak van de industrie die ze reguleren ofwel seniel.	branche	0	0
C'est une puissante sorcière.	Ze is een krachtige heks.	puissante	0	0
Je l'avais imaginé.	Ik had het me voorgesteld.	imaginé	0	0
Tu as seulement trois options à sélectionner.	Je kan slechts tussen drie opties kiezen.	options	0	0
Ça m'a coûté dix dollars.	Het kostte me tien dollar.	coûté	0	0
Mais à partir de maintenant, discute des changements avec moi d'abord.	Maar bespreek veranderingen voortaan eerst met mij.	changements	0	0
Il ne voulait pas révéler le secret.	Hij wou het geheim niet prijsgeven.	révéler	0	0
Les autorités de la république ont discuté du plan de mesures pour faire face à la crise.	De autoriteiten van de republiek hebben het actieplan voor de bestrijding van de crisis besproken.	mesures	0	0
L'utilisateur est invité à remplir ses coordonnées.	De gebruiker wordt gevraagd om zijn gegevens in te vullen.	coordonnées	0	0
Elle a cessé de bavarder.	Ze is gestopt met kletsen.	cessé	0	0
Les postes éminents et d'autorité au Congrès sont attribués en fonction de la durée de service, indépendamment de la qualité. Les observateurs superficiels critiquent depuis longtemps les États-Unis pour leur fétichisme de la jeunesse. C'est déloyal. Fait unique parmi les organes modernes de l'administration publique et privée, sa législature nationale récompense la sénilité.	De eminente en gezaghebbende posities in het Amerikaans Congres worden toegekend op basis van het aantal dienstjaren, ongeacht de kwaliteit. Oppervlakkige waarnemers hebben de Verenigde Staten lang bekritiseerd voor hun fetisjisme van de jeugd. Dit is oneerlijk. Het is uniek onder de moderne organen van het openbaar en particulier bestuur dat de nationale wetgever seniliteit beloont.	fonction	0	0
Tom donnait des cours d'anglais.	Tom gaf Engels.	donnait	0	0
Je suis navrée, je n'ai pas pu t'écrire plus tôt.	Het spijt me dat ik je niet eerder kon schrijven.	navrée	0	0
Où l'avez-vous cachée ?	Waar hebt u het verstopt?	cachée	0	0
Mes nouvelles chaussures sont en cuir.	Mijn nieuwe schoenen zijn gemaakt van leer.	cuir	0	0
Monica étudie vraiment beaucoup.	Monica studeert heel hard.	monica	0	0
Ne rate pas le bus.	Mis de bus niet.	rate	0	0
Votre ticket, je vous prie.	Uw kaartje, alstublieft.	ticket	0	0
Pour croire avec certitude, il faut commencer par douter.	Om met zekerheid te geloven, moet men beginnen te twijfelen.	douter	0	0
Dorcon, ayant ainsi été sauvé des mâchoires des chiens et non, comme le dit le vieil adage, de celles du loup, rentra chez lui pour se soigner ; tandis que Daphnis et Chloé peinaient jusqu'à la tombée de la nuit à rassembler leurs moutons et leurs chèvres, qui, terrifiées par la vue de la fourrure de loup et les aboiements des chiens, s'étaient dispersées dans des directions différentes.	Dorkoon, die uit de muil van de honden was gered en niet, zoals het oude spreekwoord zegt, uit die van de wolf, keerde huiswaarts om zichzelf te verplegen. Ondertussen waren Daphnis en Chloe tot de avondschemering bezig met de moeilijke taak om hun schapen en geiten te verzamelen die zich, door de aanblik van het wolfsvel en het geblaf van de honden, doodsbang in verschillende richtingen hadden verspreid.	chloé	0	0
Un énorme déficit dans le budget fédéral empoisonne l'économie américaine depuis de nombreuses années.	Een reusachtig tekort op de federale begroting vergiftigt de Amerikaanse economie al vele jaren.	fédéral	0	0
Les maths sont difficiles.	Wiskunde is moeilijk.	maths	0	0
Qui ose, gagne.	Hij die waagt, wint.	ose	0	0
Coordonnons nos attaques !	Laten we onze aanvallen coördineren!	attaques	0	0
J'ai pris l'autoroute 58.	Ik ben over de A58 gegaan.	autoroute	0	0
Merci d'accuser réception.	Gelieve de ontvangst te bevestigen!	accuser	0	0
Je commençai à douter de l'exactitude de sa déposition.	Ik begon te twijfelen aan de waarheid van zijn getuigenis.	déposition	0	0
Victoria est la capitale des Seychelles.	Victoria is de hoofdstad van de Seychellen.	victoria	0	0
Plus rien ne m'étonne.	Mij verbaast niets meer.	étonne	0	0
Ta période de deuil est sur le point de se terminer.	Je rouwperiode is bijna achter de rug.	deuil	0	0
Occupe-toi de ça, s'il te plaît.	Zorg ervoor, alsjeblieft.	occupe-toi	0	0
La glace est plus légère que l'eau.	IJs is lichter dan water.	légère	0	0
Il vaut mieux que tu fasses ce que te conseille ton avocate.	Je kunt beter doen wat je advocaat adviseert.	avocate	0	0
Il y a des conifères à côté de la statue du château.	Naast het kasteelbeeld staan ​​coniferen.	statue	0	0
Bonjour, Votre Excellence !	Goedemorgen, excellentie!	excellence	0	0
J'ai mal à la gorge et le nez qui coule.	Ik heb keelpijn en een loopneus.	coule	0	0
Êtes-vous armés ?	Bent u bewapend?	armés	0	0
Aïe ! Une épingle m'a piqué !	Oei! Een naald heeft mij geprikt!	piqué	0	0
Demain c'est la fête des pères.	Morgen is het vaderdag.	pères	0	0
Elle jouait au basket.	Ze speelde basketbal.	basket	0	0
Voilà, ô moines, ceci est mon dernier conseil pour vous, tout dans ce monde est voué au changement ; travaillez avec diligence à votre propre salut.	Nu dat, o monniken, is mijn laatste advies aan jullie, alles in deze wereld is voorbestemd te veranderen; werk ijverig om uw eigen verlossing te bewerkstelligen.	ô	0	0
Comme c'est pathétique !	Hoe zielig!	pathétique	0	0
Les hommes ont un chromosome X et un Y ; les femmes, deux X.	Mannen hebben een X- en Y-chromosoom; vrouwen twee X'en.	x	0	0
Voici le cortège de journalistes dont je vous ai parlé.	Hier is de stoet van journalisten waar ik u over verteld heb.	journalistes	0	0
Au zoo, des animaux discutent des prochaines vacances : - Dis-moi la girafe, où vas-tu en vacances ? - Eh bien, j'ai un grand cou, ma femme a un grand cou et mes enfants aussi ont des grands cous. Et comme on n'aime pas se faire remarquer, on va en Afrique, là où il y a d'autres girafes. - Et toi l'ours polaire, où vas tu ? - Eh bien, j'ai une grosse fourrure, ma femme a une grosse fourrure et mes enfants aussi ont de grosses fourrures. Et comme on n'aime pas se faire remarquer, on va au Pole Nord, là où il y a d'autres ours polaires. - Et toi, le crocodile, ou vas-tu ? - Eh bien moi, j'ai une grande gueule, ma femme a une grande gueule, mes enfants aussi ont une grande gueule alors, comme on n'aime pas se faire remarquer, on va à Londres...	In de dierentuin praten de dieren over de eerstvolgende vakantie: - Vertel me, giraffe, waar ga je op vakantie naartoe? - Nou, ik heb een grote nek, mijn vrouw heeft een grote nek en mijn kinderen hebben ook grote nekken. En omdat we niet graag opvallen, gaan we naar Afrika, waar andere giraffen zijn. - En jij ijsbeer, waar ga je heen? - Nou, ik heb een grote vacht, mijn vrouw heeft een grote vacht en mijn kinderen hebben ook een grote vacht. En omdat we niet graag opvallen, gaan we naar de Noordpool, waar andere ijsberen zijn. - En jij, de krokodil, waar ga jij heen? - Nou, ik heb een grote mond, mijn vrouw heeft een grote mond, mijn kinderen hebben ook een grote mond, dus omdat we niet graag opgemerkt worden, gaan we naar Londen....	remarquer	0	0
L'étonnement de Marilla n'aurait pas pu être plus grand si Matthew avait fait part de sa prédilection pour la position tête en bas.	Marilla's verbijstering zou niet groter zijn geweest als Matthew een voorliefde had uitgesproken om op zijn kop te staan.	matthew	0	0
Je pense qu'elle est innocente.	Volgens mij is zij onschuldig.	innocente	0	0
Je garde tous mes fichiers divers dans ce dossier.	Ik bewaar al mijn diverse bestanden in deze map.	fichiers	0	0
Ton casque est fissuré.	Je helm is gebarsten.	casque	0	0
Tu as ruiné ma vie.	Je hebt mijn leven verwoest.	ruiné	0	0
Les oies volent en formation en V.	Ganzen vliegen in een V-vorm.	v	0	0
La force prime le droit.	Macht is recht.	prime	0	0
Aah ! Mon ordinateur s'est à nouveau bloqué.	Jemig! M'n computer is alweer vastgelopen!	bloqué	0	0
Vous ne faisiez que votre devoir.	U deed gewoon uw plicht.	faisiez	0	0
Que Dieu vous bénisse.	God zegene u.	bénisse	0	0
Hélas, la réponse n'est pas simple.	Helaas is het antwoord niet eenvoudig.	hélas	0	0
Voulez-vous un nettoyage à sec ou un nettoyage normal ?	Wenst u dat het gestoomd wordt of normaal gewassen?	sec	0	0
Il laissa éclater sa colère.	Hij barstte in woede uit.	éclater	0	0
Tu es le bienvenu.	Je bent welkom.	bienvenu	0	0
L'aile de l'oiseau était cassée.	De vogel had een gebroken vleugel.	aile	0	0
Nous sommes mortes de fatigue.	We zijn doodmoe.	mortes	0	0
Les combats de coqs sont interdits dans de nombreux pays.	In veel landen zijn hanengevechten verboden.	combats	0	0
Je prendrais volontiers un verre.	Ik heb zin in een drankje.	prendrais	0	0
Ma chatte me suit.	Mijn kat volgt me.	chatte	0	0
J'ai toujours aimé observer les mouvements des forces de la nature.	Ik heb altijd genoten van het observeren van de bewegingen van de natuurkrachten.	mouvements	0	0
La poignée de porte est cassée.	De deurklink is gebroken.	poignée	0	0
Je voulais que mes enfants reviennent vers moi.	Ik wou dat mijn kinderen naar mij terugkomen.	reviennent	0	0
Il déteste la vodka.	Hij haat wodka.	vodka	0	0
Tu es la cinquième roue du carrosse.	Jij bent het vijfde wiel aan de wagen.	roue	0	0
Ce genre de détails subtils créent pour le lecteur un roman psychologique qui nous oblige à lire quasiment comme le ferait un détective.	Zulke subtiele details creëren voor de lezer een psychologische roman die ons verplicht bijna als een detective te lezen.	oblige	0	0
Boucle ta ceinture !	Gordel om!	boucle	0	0
Un chien a mordu sa jambe.	Een hond heeft in haar been gebeten.	mordu	0	0
Cette fois-ci, je me suis surpassée.	Dit keer heb ik mezelf overtroffen.	fois-ci	0	0
Tom délire.	Tom ijlt.	délire	0	0
Mon médecin m'a conseillé d'arrêter de prendre ce médicament.	Mijn dokter heeft me aangeraden dat geneesmiddel niet meer te nemen.	médicament	0	0
Tom me donna trente dollars.	Tom heeft mij dertig dollar gegeven.	trente	0	0
Tout mon corps est douloureux.	Mijn hele lichaam doet pijn.	douloureux	0	0
Je vous y ai vues.	Ik heb u daar gezien.	vues	0	0
L'usine accueille tous les jours trois camions chargés de fèves de cacao, soit l'équivalent de soixante-douze tonnes de fèves !	De fabriek ontvangt elke dag drie vrachtwagens met cacaobonen, dat komt overeen met tweeënzeventig ton bonen!	tonnes	0	0
Hier soir les activités libertines de la demoiselle lui ont causé une blessure à la paroi antérieure du vagin.	Gisteravond heeft de dame als gevolg van haar libertijnse bezigheden de voorwand van haar vagina verwond.	demoiselle	0	0
Entre toi et moi, l'idée de Tom ne m'attire pas beaucoup.	Tussen ons: Toms idee trekt me niet erg aan.	attire	0	0
Je dois acheter une bagnole ce week-end.	Ik moet dit weekend een auto kopen.	bagnole	0	0
« Serveuse, que fait cette mouche dans ma soupe ? » « Je dirais du dos crawlé, monsieur ! »	Serveerster, wat doet deze vlieg in mijn soep? - Het ziet eruit als de rugslag, meneer!	serveuse	0	0
J'ai contacté mes parents.	Ik nam contact op met m'n ouders.	contacté	0	0
Relève le compteur.	Lees de meterstand af.	relève	0	0
Allume la radio.	Doe de radio aan.	allume	0	0
Les négociations diplomatiques aidèrent à mettre fin au conflit.	Het diplomatieke gesprek hielp een einde te maken aan het conflict.	conflit	0	0
Dans ces circonstances, j’ai la certitude que les soldats sauront accomplir leur devoir.	In deze omstandigheden ben ik er zeker van dat de soldaten hun plicht zullen weten te vervullen.	accomplir	0	0
Remonte deux bouteilles !	Breng twee flessen naar boven!	bouteilles	0	0
L'être humain est un roseau pensant.	Een mens is een denkend riet.	pensant	0	0
Lisez ça maintenant !	Lees dit nu.	lisez	0	0
Nous ne sommes pas du tout prêtes pour affronter le froid hivernal.	We zijn helemaal niet klaar voor de koude winter.	prêtes	0	0
Cache ton badge !	Verstop je naamplaatje!	badge	0	0
Sam, un singe rhésus, figurait parmi les singes les plus connus du programme spatial. Son nom représentait l'acronyme de l'École de médecine aéronautique de l'armée de l'air américaine à la base aérienne de Brooks, au Texas. Il a été lancé le 4 décembre 1959, à bord d'une capsule cylindrique à l'intérieur du vaisseau spatial Mercury, au dessus d'une fusée Little Joe, afin de tester le système de déclenchement de la tour de sauvetage (LES). Au bout d'environ une minute de vol, à une vitesse de 5 929 km/h, la capsule Mercury s'est détachée du lanceur Little Joe. Après avoir atteint une altitude de 82 kilomètres, l'engin spatial s'est posé en toute sécurité dans l'océan Atlantique. Sam a été récupéré après quelques heures, sans aucune séquelles de son voyage.	Sam, een resusaap, was een van de bekendste apen van het ruimteprogramma. Zijn naam was een acroniem voor de Amerikaanse Luchtmachtschool voor Luchtvaartgeneeskunde op de Brooks Air Force Base, Texas. Hij werd gelanceerd op 4 december 1959, gehuisvest in een cilindrische capsule in het Mercury-ruimtevaartuig bovenop een Little Joe-raket om het lanceringsvluchtsysteem (LES) te testen. Ongeveer een minuut onderweg, reizend met een snelheid van 3685 mijl per uur, kwam de Mercurycapsule van het Little Joe-draagraket los. Na een hoogte van 51 mijl te hebben bereikt, landde het ruimtevaartuig veilig in de Atlantische Oceaan. Sam was enkele uren later hersteld, zonder ziekteverschijnselen van zijn reis.	little	0	0
Elle vit avec une petite pension.	Zij leeft van een klein pensioen.	pension	0	0
Il est déposé.	Het ligt eruit.	déposé	0	0
Marche ou crève.	Het is zwemmen of verzuipen.	crève	0	0
Elle aime lire des articles scientifiques.	Ze leest graag wetenschappelijke artikelen.	articles	0	0
Son rire était un mensonge qui dissimulait son chagrin.	Haar lach was een leugen die haar verdriet verborg.	chagrin	0	0
Mangez local.	Eet lokale producten.	local	0	0
Je ne saurai jamais le faire aussi bien que toi.	Ik zal het nooit zo goed kunnen als jij.	saurai	0	0
Appuie sur la touche Majuscule.	Druk op de shifttoets.	appuie	0	0
Je pense qu'il se peut que nous ayons un problème.	Ik denk dat we een probleem kunnen hebben.	ayons	0	0
Vous amusez-vous bien ?	Amuseren jullie je?	amusez-vous	0	0
Les talons hauts servent seulement à être beau. C'est pour cela que les hommes n'en portent pas, parce qu'ils sont beaux en eux-mêmes.	Hoge hakken zijn er alleen om mooi te zijn. Daarom dragen mannen ook geen hoge hakken; die zijn dat namelijk van zichzelf al.	servent	0	0
Pour cela, il est nécessaire de réduire les coûts.	Daarom moeten de kosten worden verlaagd.	réduire	0	0
Elle remet ça.	Ze is weer bezig.	remet	0	0
Elle s'est introduite dans la voiture et a filé.	Zij stapte in de auto en reed weg.	filé	0	0
Courez !	Weglopen!	courez	0	0
Elle rit toujours.	Ze lacht altijd.	rit	0	0
Au cours des deux dernières semaines, avez-vous été en contact étroit avec une personne présentant des symptômes de la grippe ?	Hebt u in de afgelopen twee weken nauw contact gehad met iemand met griepachtige verschijnselen?	symptômes	0	0
Les feuilles de l'arbre ont jauni.	De bladeren van de boom zijn vergeeld.	feuilles	0	0
Quand on est candidat à la fonction suprême, on n'est pas là pour faire des sketches.	Als je kandidaat bent voor het hoogste ambt, ben je er niet om sketches op te voeren.	candidat	0	0
Quand nous sommes jeunes, nous pouvons avoir une expérience totalement nouvelle, subjective ou objective, à chaque heure de la journée. Notre capacité d'attention est indéfectible, notre faculté à retenir les choses est immense et les souvenirs que nous conservons de cette époque, comme les souvenirs de journées consacrées à des voyages rapides intéressants, sont par nature complexes, multiples et durables. Mais à mesure que les années passent et transforment une partie de ces expériences en routines auxquelles nous prêtons de moins en moins attention, les jours et les semaines s'aplanissent dans notre souvenir en unités vides de tout contenu, les années elles-mêmes perdent leur substance et s’effondrent.	In onze jeugd kunnen we elk uur van de dag volstrekt nieuwe, subjectieve of objectieve ervaringen beleven. Ons begripsvermogen is levendig, ons geheugen is scherp en onze herinneringen aan die tijd zijn, net als die aan een tijd van snelle en interessante reizen, ingewikkeld, veelvoudig en langdradig. Maar naarmate elk voorbijgaand jaar een deel van deze ervaring omzet in een automatische routine die we nauwelijks nog opmerken, vervagen de dagen en de weken in de herinnering tot een inhoudsloze eenheid en worden de jaren hol en storten ze ineen.	vides	0	0
Marie est une danseuse à la barre professionnelle.	Mary is een professionele paaldanseres.	professionnelle	0	0
Tes « o » ressemblent à des « a ».	Je o's zien eruit als a's.	ressemblent	0	0
Tom et Marie cueillaient quelques fleurs sauvages le long de la rivière.	Tom en Mary plukten enkele wilde bloemen langs de rivier.	sauvages	0	0
Tom organise samedi prochain une fête surprise pour l'anniversaire de Marie.	Tom organiseert volgende week zaterdag een verrassingsfeestje voor de verjaardag van Maria.	organise	0	0
Nos munitions sont épuisées.	Onze munitie is op.	munitions	0	0
Il porte le cercueil.	Hij draagt de kist.	cercueil	0	0
Allons enquêter.	Laten we op onderzoek uitgaan.	enquêter	0	0
L'amitié réelle vaut mieux que l'argent.	Ware vriendschap is meer waard dan geld.	réelle	0	0
Comme on était dimanche, les magasins n'étaient pas ouverts.	Omdat het zondag was, waren de winkels niet open.	ouverts	0	0
J'ai demandé l'asile.	Ik heb asiel aangevraagd.	asile	0	0
Pour combien de temps veulent-ils le louer ?	Voor hoelang willen ze het huren?	louer	0	0
Peux-tu me faire le plaisir d'allumer la télé ?	Wil je zo vriendelijk zijn de tv aan te zetten?	allumer	0	0
Il nous faut régler ce problème sans tarder.	We moeten dit probleem onmiddellijk oplossen.	tarder	0	0
Nous n'avons pas Fox News. Nous n'avons pas de fausses nouvelles.	We hebben geen Fox News. We hebben geen fakenieuws.	fausses	0	0
L'administration prend des décisions importantes.	De administratie neemt belangrijke beslissingen.	administration	0	0
Les sorcières n'existent pas.	Heksen bestaan niet.	existent	0	0
Une petite sieste et hop, je suis frais comme un gardon.	Een kort middagdutje en hoplakee, ik ben weer fris als een hoentje.	hop	0	0
En juin, il pleut jour après jour.	In juni regent het dagelijks.	juin	0	0
Sachez rester respectueux.	Wees respectvol.	sachez	0	0
Il aime les voitures contrairement à son frère qui les a en horreur.	Hij houdt van auto's, terwijl zijn broer ze haat.	contrairement	0	0
Il vaut mieux que tu fasses ce que te conseille ton avocate.	Je kunt beter doen wat je advocaat adviseert.	conseille	0	0
Sa voiture est une Ford.	Zijn auto is een Ford.	ford	0	0
Cette usine fabrique des jouets.	Die fabriek produceert speelgoed.	fabrique	0	0
J'ai peur de l'obscurité.	Ik ben bang voor het donker.	obscurité	0	0
Il a des talents particuliers depuis son enfance.	Hij heeft bijzondere vaardigheden sinds zijn kindertijd.	talents	0	0
Enlevez son nom de la liste des candidats.	Verwijder zijn naam van de lijst met kandidaten.	enlevez	0	0
On ne m'a pas informé.	Ik ben niet op de hoogte gesteld.	informé	0	0
Je vis la colline.	Ik zag de heuvel.	colline	0	0
Ne dites pas de telles idioties.	Zeg zo geen dwaze dingen.	telles	0	0
Tom a avoué.	Tom heeft bekend.	avoué	0	0
Vous me mentez maintenant.	Jullie liegen nu tegen me.	mentez	0	0
Il est réalisateur.	Hij is regisseur.	réalisateur	0	0
Il existe bien entendu beaucoup d'autres raisons pour lesquelles j'aime habiter aux Pays-Bas.	Natuurlijk zijn er veel meer redenen waarom ik graag in Nederland woon.	lesquelles	0	0
Que fait-on ici ?	Wat doen we hier?	fait-on	0	0
Le puits est à sec.	De put is droog.	puits	0	0
À l'échelle mondiale, la période de douze mois allant de novembre 2018 à octobre 2019 a été de 0,56°C plus chaude que la moyenne de 1981-2010. La période de douze mois la plus chaude a été celle d'octobre 2015 à septembre 2016, avec une température de 0,66 °C supérieure à la moyenne. 2016 est l'année civile la plus chaude jamais enregistrée, avec une température globale de 0,63°C supérieure à celle de la période 1981-2010.	Wereldwijd was de twaalfmaandsperiode van november 2018 tot oktober 2019 0,56°C warmer dan het gemiddelde over 1981-2010. De warmste twaalfmaandsperiode was van oktober 2015 tot september 2016, met een temperatuur die 0,66°C boven het gemiddelde lag. 2016 is het warmste kalenderjaar ooit, met een wereldwijde temperatuur die 0,63°C boven die van 1981-2010 lag.	octobre	0	0
Nous nous cherchons.	We zoeken elkaar.	cherchons	0	0
Est-ce que vous aussi, vous irez en train ?	Neemt u ook de trein?	irez	0	0
Suis-moi et je te montrerai le chemin.	Volg me en ik zal je de weg wijzen.	suis-moi	0	0
Nous pouvons renoncer en toute confiance à la doctrine des années 80, à savoir que les riches ne travaillaient pas parce qu'ils avaient trop peu d'argent et les pauvres parce qu'ils en avaient trop.	We kunnen de doctrine van de jaren tachtig, namelijk dat de rijken niet werkten omdat ze te weinig geld hadden, de armen omdat ze te veel geld hadden, gerust de rug toekeren.	renoncer	0	0
Je ne t'ai jamais aimée.	Ik hield nooit van je.	aimée	0	0
« Die Zentralafrikanische Republik » s’appelle en français « la République Centrafricaine ».	De Centraal-Afrikaanse Republiek wordt "République Centrafricaine" genoemd in het Frans.	république	0	0
Les ordinateurs rendent les gens stupides.	Computers maken mensen dom.	rendent	0	0
Elle a de longues nattes.	Ze heeft lange vlechten.	longues	0	0
Une hôtesse a été sauvée des débris.	Een stewardess werd uit het wrak gered.	sauvée	0	0
Nous nous sommes rencontrés cette nuit-là.	We hebben elkaar die nacht ontmoet.	nuit-là	0	0
J'ai demandé à l'avocat d'établir mon testament.	Ik heb de advocaat gevraagd mijn testament op te maken.	testament	0	0
Je m'occupe de la facture.	Ik betaal wel.	facture	0	0
Organiserez-vous une fête de Noël à votre domicile ?	Zullen jullie een kerstfeestje houden bij jullie thuis?	domicile	0	0
Dans un estuaire, la différence de niveau d'eau à marée haute et à marée basse augmente à l'intérieur des terres.	In een estuarium wordt het verschil in waterstand bij vloed en eb landinwaarts groter.	basse	0	0
Les ordinateurs ont considérablement transformé le paysage industriel.	Computers hebben het industriële landschap aanzienlijk veranderd.	transformé	0	0
Tu mérites une médaille.	Jij verdient een medaille.	médaille	0	0
Je n'ai pas traduit ce texte moi-même.	Ik heb deze tekst niet zelf vertaald.	texte	0	0
J'ai demandé à l'avocat d'établir mon testament.	Ik vroeg de advocaat om mijn testament op te maken.	établir	0	0
Vérifiez votre réponse avec la sienne.	Vergelijk uw antwoord met het zijne.	sienne	0	0
Son avion part pour Hong Kong à 14 heures.	Zijn vliegtuig vertrekt om 14.00 uur naar Hong Kong.	kong	0	0
Je pense que je peux battre le record de Tom.	Ik denk dat ik het record van Tom kan verbreken.	record	0	0
Vous êtes la personne la plus intelligente que je connaisse.	U bent de meest intelligente persoon die ik ken.	connaisse	0	0
Le pain est fait à partir de blé.	Brood wordt gemaakt van tarwe.	blé	0	0
Ziri est un guerrier.	Ziri is een krijger.	guerrier	0	0
Elle m'a écrit un SMS.	Ze heeft me ge-sms't.	sms	0	0
Nous sommes quittes.	Wij zijn quitte.	quittes	0	0
La mélisse est l'une des plus anciennes plantes médicinales connues. Depuis plus de deux mille ans, la mélisse de citron est très appréciée en médecine.	Citroenmelisse is een van de oudste bekende geneeskrachtige kruiden. Al meer dan tweeduizend jaar is de Citroenmelisse hoog gewaardeerd in de geneeskunde.	plantes	0	0
Ne restons pas ici trop longtemps.	Laten we hier niet te lang blijven.	restons	0	0
Cette porte permet d'accéder au jardin.	Deze deur geeft op de tuin uit.	accéder	0	0
Quand on est candidat à la fonction suprême, on n'est pas là pour faire des sketches.	Als je kandidaat bent voor het hoogste ambt, ben je er niet om sketches op te voeren.	suprême	0	0
As-tu déjà installé ton sapin de Noël ?	Heb je je kerstboom al opgezet?	installé	0	0
Ce ne sont pas les armes qui tuent les hommes, ce sont les hommes qui tuent les hommes.	Wapens doden geen mensen. Mensen doden mensen.	tuent	0	0
Pouvez-vous décrire la douleur ?	Kunt u de pijn beschrijven?	décrire	0	0
Mettez votre CV dans l'enveloppe et adressez-le au service du personnel.	Zet uw cv in de envelop en stuur het naar de personeelsdienst.	enveloppe	0	0
N'était-il pas ton petit ami ?	Was hij niet jouw vriend?	était-il	0	0
Le voyage se poursuivra ensuite par le tunnel sous la Manche jusqu'en France, terre de Charlemagne et de Napoléon.	Daarna wordt de reis voortgezet door de tunnel onder het Kanaal naar Frankrijk, het land van Karel de Grote en Napoleon.	manche	0	0
Il a compilé une anthologie du folklore japonais pour les écoles.	Hij heeft een verzamelwerk samengesteld van Japanse folklore voor scholen.	écoles	0	0
Rappelle-toi ceci.	Onthoud dit.	rappelle-toi	0	0
Je paie en espèces.	Ik betaal contant.	espèces	0	0
Je crève la dalle !	Ik sterf van de honger!	dalle	0	0
N'importe quoi auquel on est bon contribue au bonheur.	Alles waar je goed in bent draagt bij aan geluk.	auquel	0	0
Nous avons besoin d'un grand cadre pour y mettre cette photo.	We hebben een grote lijst nodig om deze foto in te stoppen.	cadre	0	0
Je veux enseigner le français.	Ik wil Frans onderwijzen.	enseigner	0	0
Marie a retouché son maquillage.	Marie heeft haar make-up bijgewerkt.	maquillage	0	0
Elle est fâchée.	Ze is boos.	fâchée	0	0
Aujourd'hui est le premier jour du restant de votre vie.	Vandaag is het de eerste dag van de rest van je leven.	restant	0	0
On prétend qu'il est l'homme le plus riche du monde.	Men beweert dat hij de rijkste man ter wereld is.	prétend	0	0
Tom se demandait si ce que Mary disait était vrai.	Tom vroeg zich af of het waar was wat Mary zei.	demandait	0	0
Le ciel est gris.	De lucht is grijs.	gris	0	0
Levez la main au moment où je prononce votre nom.	Steek uw hand op als ik uw naam roep.	levez	0	0
Le rideau de röstis sépare la Suisse alémanique de la Suisse romande.	De Röstigraben scheidt het Duitstalige Zwitserland van Romandië.	sépare	0	0
La place du marché est le centre historique de la ville.	Het Marktplein is het historische centrum van de stad.	historique	0	0
L'avenue est pleine de feux de circulation.	De laan staat vol verkeerslichten.	circulation	0	0
La fée des dents veut te piquer les dents.	De tandenfee wil je tanden stelen.	piquer	0	0
Je suis un canard. Je parle anglais.	Ik ben een eend. Ik spreek Engels.	canard	0	0
La qualité importe plus que la quantité.	Kwaliteit is belangrijker dan kwantiteit.	quantité	0	0
C'est la cinquième fois que les amis ne sont pas allés au cours de gym.	Dit is al de vijfde keer dat de vrienden niet naar de gymles gingen.	gym	0	0
Si vous voulez me punir à ce propos, ainsi que pour le fait que le Bureau ne respecte pas l'horaire, alors faites-le.	Als u mij daarvoor wilt straffen, evenals voor het feit dat het Bureau het tijdschema niet respecteert, dan doet u maar.	punir	0	0
Ils vont téléphoner.	Ze zullen bellen.	téléphoner	0	0
Il était transporté à l'hôpital par hélicoptère.	Hij werd per helikopter naar het ziekenhuis getransporteerd.	hélicoptère	0	0
Tom a donné à son chien un morceau des restes de la dinde de Noël.	Tom gaf zijn hond een restje kerstkalkoen.	dinde	0	0
Avez-vous subi un contrôle médical exhaustif lors de l'année écoulée ?	Heeft u het afgelopen jaar een grondige medische controle gehad?	subi	0	0
Je te prie de ne pas t'énerver si je fais une critique.	Alstublieft word niet kwaad als ik kritiek heb.	énerver	0	0
L'auto est bleue.	De auto is blauw.	auto	0	0
Occupe-toi de ton métier et ne te mêle pas d'un autre.	Steek je neus niet in andermans zaken.	mêle	0	0
Je suis Anthony.	Ik ben Anthony.	anthony	0	0
Nous serons bientôt en mesure de te placer en détention.	We zullen binnenkort in staat zijn om jou in de gevangenis te plaatsen.	placer	0	0
De nombreuses entreprises ont réduit leurs effectifs au minimum.	Veel bedrijven hebben hun personeel tot het minimum verlaagd.	réduit	0	0
Marcher une heure par jour dans la forêt, loin des bruits de la ville, me permettait de me maintenir en forme.	Een uur per dag in het bos lopen, ver van de stadsgeluiden, hielp me in vorm te blijven.	bruits	0	0
D'autres sujets pourront-ils être abordés ?	Kunnen er nog andere onderwerpen besproken worden?	sujets	0	0
Jetez le dé.	Gooi de teerling.	jetez	0	0
He Ho ! Il y a quelqu'un ?	Hallo! Is er iemand thuis?	he	0	0
L'œsophage est un organe appartenant au tube digestif.	De slokdarm is een orgaan dat tot de spijsverteringsbuis behoort.	tube	0	0
Le pénis est un des organes sexuels masculins.	De penis is één van de mannelijke geslachtsorganen.	organes	0	0
Asseyez-vous sur le canapé et mettez-vous à l'aise.	Gaat u lekker op de bank zitten en maak het uzelf gemakkelijk.	mettez-vous	0	0
Les poils de la chenille processionnaire peuvent causer des démangeaisons, mais aussi des problèmes respiratoires.	Van de haartjes van de eikenprocessierups kun je jeukende bultjes krijgen, maar ook last van je luchtwegen.	poils	0	0
Marie est dans le parc sans son époux.	Marie is zonder haar man in het park.	époux	0	0
J'étais un peu tendu.	Ik was een beetje gespannen.	tendu	0	0
Le livre de vulgarisation scientifique « La radio, mais c'est très simple ! », écrite à l'origine par l'ingénieur Eugène Aisberg, dans la langue internationale espéranto, en l'année 1926, est traduite en de nombreuses langues nationales.	Het populairwetenschappelijke werk "Zo... werkt de radio", origineel geschreven door ingenieur Eugeen Aisberg in de internationale taal Esperanto in het jaar 1926, is in veel nationale talen vertaald.	ingénieur	0	0
Les téléphones ne marchent pas.	De telefoons doen het niet.	téléphones	0	0
Là où est le pape, là se trouve Rome.	Waar de paus is, is Rome.	pape	0	0
Toutes les routes mènent à Rome.	Alle wegen leiden naar Rome.	routes	0	0
Il a lâché l'école secondaire à 17 ans.	Hij verliet de middelbare school met zeventien jaar.	lâché	0	0
Tout homme portant un postiche craint les jours de vent.	Iedere man met een haarstukje heeft angst voor winderige dagen.	portant	0	0
Toute l'Histoire le montre : les idiomes des Etats dominants conduisent souvent à la disparition de ceux des Etats dominés. Le grec a englouti le phrygien. Le latin a tué l'ibère et le gaulois. A l'heure actuelle, 25 langues disparaissent chaque année ! Comprenez bien une chose : je ne me bats pas contre l'anglais ; je me bats pour la diversité. Un proverbe arménien résume merveilleusement ma pensée : « Autant tu connais de langues, autant de fois tu es un homme. »	De geschiedenis toont het aan: de idiomen van de dominante staten leiden vaak tot het verdwijnen van die van de gedomineerde staten. Het Grieks heeft het Frygisch verzwolgen. Het Latijn heeft het Iberisch en het Gallisch van de kaart geveegd. Vandaag de dag verdwijnen er elk jaar 25 talen! U moet één ding goed begrijpen: ik vecht niet tegen het Engels; ik vecht voor diversiteit. Een Armeens spreekwoord vat mijn denken prachtig samen: "Je bent zoveel mens als het aantal talen dat je spreekt."	bats	0	0
Les en-têtes doivent figurer au centre, en lettres majuscules et minuscules, en gras, en laissant deux interlignes par rapport aux sous-titres.	De koppen van de werkstukken moeten gecentreerd worden geplaatst, met hoofdletters en kleine letters, vetgedrukt, met twee spaties ten opzichte van de ondertitels.	laissant	0	0
La main possède cinq doigts : le pouce, l'index, le majeur, l'annulaire et l'auriculaire.	De hand heeft vijf vingers: duim, wijsvinger, middelvinger, ringvinger en pink.	pouce	0	0
As-tu déjà reçu un traitement pour une infection urinaire ?	Ben je ooit behandeld voor een blaasontsteking?	infection	0	0
John a tiré avantage de la faiblesse de Bill.	John profiteerde van Bills zwakke plek.	faiblesse	0	0
« Mes amis, compagnons de route de vieilles mésaventures, vous qui avez subi les épreuves les plus sévères, vous verrez que le ciel mettra fin aussi à celles-ci. »	"Mijn vrienden, reisgenoten die het een en ander hebben meegemaakt, jullie die door het vuur zijn gegaan, jullie zullen zien dat de hemel daar ook een einde aan zal maken."	mettra	0	0
Elles furent responsables de l'accident.	Zij waren verantwoordelijk voor het ongeval.	responsables	0	0
Devinez quoi ?	Raad eens wat?	devinez	0	0
Ce travail est remarquable.	Dit werk is opmerkelijk.	remarquable	0	0
Ils l'ont mérité.	Ze verdienden het.	mérité	0	0
Quand le corps est touché, des récepteurs dans la peau envoient des messages au cerveau causant la libération de produits chimiques tels que l'endorphine.	Wanneer het lichaam geraakt wordt, sturen receptoren in de huid signalen naar de hersenen waardoor chemicaliën zoals endorfine vrijkomen.	libération	0	0
Il doit y avoir un malentendu entre nous.	Er moet een misverstand zijn tussen ons.	malentendu	0	0
Le numéro atomique d'un élément chimique est le nombre de protons dans son noyau atomique.	Het atoomnummer van een chemisch element is het aantal protonen in zijn atoomkern.	élément	0	0
Mon désir est de vaincre cette montagne.	Mijn wens is om deze berg te bedwingen.	vaincre	0	0
Son concert a attiré beaucoup de monde.	Zijn concert trok veel mensen aan.	attiré	0	0
Tom se souvient.	Tom herinnert zich.	souvient	0	0
La rivière est profonde, ici.	De rivier is hier diep.	profonde	0	0
Mes chaussettes sont-elles déjà sèches ?	Zijn mijn sokken al droog?	chaussettes	0	0
Celui qui trop se justifie, celui-là même s'accuse.	Wie zichzelf teveel rechtvaardigt, beschuldigt zichzelf zelf.	accuse	0	0
Portez l'eau à ébullition.	Breng het water aan de kook.	portez	0	0
On estime que le Christ a accompli de nombreux miracles.	Er wordt aangenomen dat Christus heel wat mirakels verrichtte.	estime	0	0
Sois silencieux.	Hou u stil.	silencieux	0	0
Est-il possible que le roi Alberto ait une relation secrète avec la princesse Diana ? Je ne le crois pas. Ce serait trop gros.	Is het mogelijk dat koning Alberto een geheime relatie heeft met prinses Diana? Ik geloof dat niet. Het zou te groot zijn.	diana	0	0
Les faibles perdent.	Zwakkelingen verliezen.	faibles	0	0
Nous devons les avertir.	We moeten ze waarschuwen.	avertir	0	0
J'ai cassé trois côtes.	Ik heb drie ribben gebroken.	côtes	0	0
Surveille mes valises.	Let op mijn valiezen.	valises	0	0
Selon les scientifiques, l'atmosphère se réchauffe d'année en année.	Volgens de wetenschapslui warmt de atmosfeer jaar na jaar op.	atmosphère	0	0
La police arrêta le pickpocket en flagrant délit.	De politie arresteerde de zakkenroller op heterdaad.	délit	0	0
J'ai fui.	Ik ben weggelopen.	fui	0	0
Nous sommes partenaires.	Wij zijn partners.	partenaires	0	0
Soupe de requin ou steak de baleine ? - Vous avez le choix.	Haaiensoep of walvissteak? - Aan u de keus.	requin	0	0
Nous serons bientôt en mesure de te placer en détention.	We zullen binnenkort in staat zijn om jou in de gevangenis te plaatsen.	détention	0	0
J'ai des factures à payer.	Ik heb rekeningen die ik moet betalen.	factures	0	0
Il agissait illégalement.	Hij ging illegaal te werk.	agissait	0	0
Il a continué à courir.	Hij bleef rennen.	continué	0	0
Donne-lui à boire !	Geef hem wat te drinken!	donne-lui	0	0
Nous devons observer les règles.	We moeten de regels volgen.	observer	0	0
Les visites apportent toujours de la joie ; que ce soit à l'arrivée ou au départ.	Visite brengt steeds vreugde aan; is 't niet bij het komen, dan bij het gaan.	visites	0	0
Tom n'était pas conscient, mais il respirait encore.	Tom was bewusteloos, maar hij ademde nog.	conscient	0	0
Condoléances !	Gecondoleerd!	condoléances	0	0
En sortant de la gare, je vis un homme.	Toen ik het treinstation uitging, zag ik een man.	sortant	0	0
J'ai une tumeur cérébrale.	Ik heb een hersentumor.	tumeur	0	0
L’escalier de l’Acropole avait soixante marches.	De trap van de Akropolis had 60 treden.	marches	0	0
Ainsi, pères et mères, vous voyez l'obligation indispensable que vous avez de prendre un très grand soin de vos enfants; faites leur prendre de bonnes habitudes, instruisez-les pendant qu'ils sont jeunes, élevez-les en la crainte de Dieu, portez-les à s'acquitter de leur devoir envers leur prochain, faites leur apprendre les règles de la bienséance et faites-les leur pratiquer, ne leur laissez rien passer, reprenez-les quand ils manquent, faites néanmoins que vos réprimandes n'aient aucune aigreur de peur qu'ils ne se rebutent et qu'ils n'en fassent point de profit; c'est par cette éducation que vous leur donnerez que leur naturel deviendra bon et honnête, et assurément quelques beaux esprits qu'ils puissent avoir, ils deviennent brutaux si vous les négligez en leur jeunesse.	En zo zien jullie, vaders en moeders, de onmisbare verplichting die op jullie rust om heel goed voor jullie kinderen te zorgen. Leer hun goede gewoontes, onderricht hen in hun jonge jaren, voed hen op in Gods vreze, leid hen op om hun plicht tegenover hun naaste te vervullen, leer hun de regels van het fatsoen en laat hen die in praktijk brengen, laat hen niets overslaan, wijs hen terecht als ze verzaken, maar berisp hen niet met verbittering, uit vrees dat ze u zullen afstoten en er geen nut uit zullen putten. Dankzij deze opvoeding, zullen ze een goede en eerlijke aard hebben, en hoe zachtaardig hun zielen ook mogen zijn, ze worden beslist wreed als jullie ze in hun jeugd veronachtzamen.	crainte	0	0
Le panier était rempli de fraises.	De mand zat tot de rand toe vol met aardbeien.	panier	0	0
Il a l'immunité.	Hij heeft immuniteit.	immunité	0	0
Il faisait terriblement froid hier.	Gisteren was het verschrikkelijk koud.	terriblement	0	0
Quel est le salaire minimum en Allemagne ?	Wat is het minimumloon in Duitsland?	minimum	0	0
Les micro-plastiques (restes de sac en plastique, d'emballages de plats à emporter, et de pailles qui se désintègrent "presque entièrement mais pas tout à fait" dans les océans) se retrouvent dans 3 poissons sur 4, tels que les calamars, les seiches et les poissons sabres des différents marchés à travers le monde.	Microplastics (resten van plastic zakken, voedselverpakkingen om mee te nemen en rietjes die "bijna, maar niet helemaal" uiteenvallen in de oceanen) worden aangetroffen in 3 van de 4 vissen, zoals inktvis, zeekatten en zwaardvissen van verschillende markten over de hele wereld.	tels	0	0
Combien est-ce que cela va me coûter ?	Hoeveel gaat dat me kosten?	coûter	0	0
J'aime lire la revue "La Ondo de Esperanto".	Ik lees graag het tijdschrift "La Ondo de Esperanto".	revue	0	0
Son avion part pour Hong Kong à 14 heures.	Zijn vliegtuig vertrekt om 14.00 uur naar Hong Kong.	hong	0	0
Tracy a perdu ses lunettes.	Tracy verloor haar bril.	tracy	0	0
Les rêves se réalisent toujours différemment.	Dromen komen altijd anders uit.	différemment	0	0
Ils m'ont fait mon lit en portefeuille, les salauds !	Door hun geintje kan ik niet in mijn bed kruipen, de schoften!	salauds	0	0
Tous les bus sont pleins.	Alle bussen zijn vol.	pleins	0	0
J’ai toujours préféré les personnages mystérieux.	Ik heb altijd meer van mysterieuze personages gehouden.	personnages	0	0
Cela sonne fascinant.	Dat klinkt fascinerend.	fascinant	0	0
La sauvegarde est endommagée et ne peut pas être utilisée. Veuillez sortir du jeu et le relancer une fois que vous aurez effacé la sauvegarde.	Het opslagbestand is beschadigd en kan niet worden gebruikt. Beëindig de game, verwijder de opslagdata en start de game opnieuw op.	utilisée	0	0
La police est douée pour comprendre que quelqu'un a volé ma carte de crédit et a amassé plein d'argent. C'est beaucoup plus dur de leur faire avaler que "quelqu'un a volé mon épée magique".	De politie is er heel goed in om te begrijpen dat iemand mijn creditcard gestolen heeft en een heleboel geld heeft opgenomen. Het is veel moeilijker om ze bij te brengen dat "iemand mijn magische zwaard gestolen heeft".	avaler	0	0
Marie est ma nièce.	Maria is mijn nicht.	nièce	0	0
Il a de bonnes chances d'être élu.	Hij heeft een goede kans om gekozen te worden.	élu	0	0
Pourquoi veux-tu vendre ces meubles ?	Waarom wil je deze meubels verkopen?	meubles	0	0
Ses cheveux sont longs et magnifiques.	Zijn haar is lang en prachtig.	magnifiques	0	0
Je ne veux pas que mon pays devienne membre de l'Union européenne.	Ik wil niet dat mijn land lid wordt van de Europese Unie.	devienne	0	0
J'ai la tête qui explose.	Mijn hoofd explodeert.	explose	0	0
Certaines personnes ne portent pas de pyjama.	Sommige mensen dragen geen pyjama.	portent	0	0
Je ne passerai pas Noël avec ma famille.	Ik zal geen Kerstmis doorbrengen met mijn familie.	passerai	0	0
La sagesse est l'objectif suprême.	Wijsheid is het hoogste doel.	sagesse	0	0
Le Niger est une ancienne colonie française.	Niger is een voormalige Franse kolonie.	française	0	0
Attends-moi.	Wacht op mij!	attends-moi	0	0
Just Fontaine et moi sommes nés la même année.	Just Fontaine en ik zijn in hetzelfde jaar geboren.	just	0	0
Marie a besoin d'une douzaine d'œufs.	Marie heeft een dozijn eieren nodig.	douzaine	0	0
Si j'étais au fait de ses intentions, j'aurais peut-être évité cette débâcle.	Als ik maar had geweten wat ze van plan was, had ik dit debacle misschien voorkomen.	intentions	0	0
Ainsi, pères et mères, vous voyez l'obligation indispensable que vous avez de prendre un très grand soin de vos enfants; faites leur prendre de bonnes habitudes, instruisez-les pendant qu'ils sont jeunes, élevez-les en la crainte de Dieu, portez-les à s'acquitter de leur devoir envers leur prochain, faites leur apprendre les règles de la bienséance et faites-les leur pratiquer, ne leur laissez rien passer, reprenez-les quand ils manquent, faites néanmoins que vos réprimandes n'aient aucune aigreur de peur qu'ils ne se rebutent et qu'ils n'en fassent point de profit; c'est par cette éducation que vous leur donnerez que leur naturel deviendra bon et honnête, et assurément quelques beaux esprits qu'ils puissent avoir, ils deviennent brutaux si vous les négligez en leur jeunesse.	En zo zien jullie, vaders en moeders, de onmisbare verplichting die op jullie rust om heel goed voor jullie kinderen te zorgen. Leer hun goede gewoontes, onderricht hen in hun jonge jaren, voed hen op in Gods vreze, leid hen op om hun plicht tegenover hun naaste te vervullen, leer hun de regels van het fatsoen en laat hen die in praktijk brengen, laat hen niets overslaan, wijs hen terecht als ze verzaken, maar berisp hen niet met verbittering, uit vrees dat ze u zullen afstoten en er geen nut uit zullen putten. Dankzij deze opvoeding, zullen ze een goede en eerlijke aard hebben, en hoe zachtaardig hun zielen ook mogen zijn, ze worden beslist wreed als jullie ze in hun jeugd veronachtzamen.	puissent	0	0
Permettez-moi d'insister, il faut que je lui parle.	Sorry maar ik moet aandringen, ik moet hem spreken.	permettez-moi	0	0
Veuillez vous serrer la main.	Geef elkaar de hand, alsjeblieft.	serrer	0	0
Même le mot dépression lui-même était le produit terminologique d'un effort pour adoucir la connotation de trouble profond. Au siècle dernier, le terme crise était normalement employé.	Zelfs het woord depressie was het terminologische product van een poging om diepgewortelde problemen een minder zware connotatie te geven. In de vorige eeuw gebruikte men gewoonlijk de term crisis.	trouble	0	0
Que fait ma connexion Internet pour être si lente ?	Waarom is mijn internetverbinding zo traag?	connexion	0	0
Tu as renversé ton café.	Je morste je koffie.	renversé	0	0
Ses actions perturberont très vite le fragile équilibre de la nature.	Zijn acties zullen het breekbare evenwicht in de natuur spoedig ontwrichten.	équilibre	0	0
Puis-je faire usage de votre stylo ?	Mag ik jullie pen gebruiken?	usage	0	0
Elle semble s'intéresser à lui.	Ze lijkt zich voor hem te interesseren.	intéresser	0	0
Tu es sourd ou quoi ?	Ben je doof of zo?	sourd	0	0
Il vaudrait mieux pour toi que tu lui parles.	Het zou beter zijn voor u als ge met hem zoudt spreken.	vaudrait	0	0
Les instances de réglementation, tout comme les personnes qui les composent, ont un cycle de vie marqué. Elles sont vigoureuses, agressives, évangélisatrices voire intolérantes dans la jeunesse. Plus tard, elles s'assagissent, et dans la vieillesse - après dix ou quinze ans - elles deviennent, à quelques exceptions près, soit une branche de l'industrie qu'elles réglementent, soit séniles.	Regelgevende instanties, met inbegrip van de mensen waaruit zij bestaan, hebben een onmiskenbare levenscyclus. In hun jeugdjaren zijn ze energiek, agressief, evangelisch en zelfs intolerant. Later worden ze milder en op latere leeftijd - na een jaar of tien, vijftien - worden ze, op enkele uitzonderingen na, ofwel een tak van de industrie die ze reguleren ofwel seniel.	industrie	0	0
Sam, un singe rhésus, figurait parmi les singes les plus connus du programme spatial. Son nom représentait l'acronyme de l'École de médecine aéronautique de l'armée de l'air américaine à la base aérienne de Brooks, au Texas. Il a été lancé le 4 décembre 1959, à bord d'une capsule cylindrique à l'intérieur du vaisseau spatial Mercury, au dessus d'une fusée Little Joe, afin de tester le système de déclenchement de la tour de sauvetage (LES). Au bout d'environ une minute de vol, à une vitesse de 5 929 km/h, la capsule Mercury s'est détachée du lanceur Little Joe. Après avoir atteint une altitude de 82 kilomètres, l'engin spatial s'est posé en toute sécurité dans l'océan Atlantique. Sam a été récupéré après quelques heures, sans aucune séquelles de son voyage.	Sam, een resusaap, was een van de bekendste apen van het ruimteprogramma. Zijn naam was een acroniem voor de Amerikaanse Luchtmachtschool voor Luchtvaartgeneeskunde op de Brooks Air Force Base, Texas. Hij werd gelanceerd op 4 december 1959, gehuisvest in een cilindrische capsule in het Mercury-ruimtevaartuig bovenop een Little Joe-raket om het lanceringsvluchtsysteem (LES) te testen. Ongeveer een minuut onderweg, reizend met een snelheid van 3685 mijl per uur, kwam de Mercurycapsule van het Little Joe-draagraket los. Na een hoogte van 51 mijl te hebben bereikt, landde het ruimtevaartuig veilig in de Atlantische Oceaan. Sam was enkele uren later hersteld, zonder ziekteverschijnselen van zijn reis.	connus	0	0
Elle tomba malade soudainement.	Ze werd ineens ziek.	soudainement	0	0
La Journée de l’Europe est célébrée le 9 mai dans l’ensemble des États membres.	Europadag wordt in alle lidstaten op 9 mei gevierd.	états	0	0
On croirait entendre ta mère.	Je klinkt als je moeder.	croirait	0	0
En vérité, il n'y a pas que les hommes qui parlent dans le monde. Certains oiseaux, en particulier les perroquets, parviennent aussi à prononcer des mots et parfois à communiquer verbalement avec les gens.	Het is een feit: niet alleen mensen spreken op de wereld. Ook sommige vogels, en vooral papegaaien, slagen erin woorden uit te spreken en nu en dan mondeling met een mens contact te leggen.	communiquer	0	0
Combien de fois avez-vous déménagé ?	Hoe vaak ben je verhuisd?	déménagé	0	0
J’ai le nez qui saigne.	Mijn neus bloedt.	saigne	0	0
Tes cheveux sont vraiment longs.	Je haar is erg lang.	longs	0	0
Il y aura un grand festival dans cette ville l'année prochaine.	Volgend jaar is er een groot festival in deze stad.	festival	0	0
La cause de l'incendie est inconnue.	De oorzaak van de brand is niet bekend.	inconnue	0	0
Est-ce le garçon dont vous parliez ?	Is dat de jonge man over wie u gesproken heeft?	parliez	0	0
J'ai revu ma théorie.	Ik heb mijn theorie herzien.	revu	0	0
Parlez-moi de ça.	Vertel me erover.	parlez-moi	0	0
Il te faut choisir ta propre destinée.	Je moet je eigen lot kiezen.	destinée	0	0
Mets ton linge sale dans le panier.	Doe je vuile was in de mand.	linge	0	0
J'ai donné à Tom un gros câlin.	Ik gaf Tom een ​​dikke knuffel.	câlin	0	0
Trouvons un endroit sûr où nous cacher.	Laten we een veilige schuilplaats zoeken.	trouvons	0	0
Le plus lent à promettre est toujours le plus fidèle à tenir.	Zij die er het langst over doen om te beloven zijn degenen die zich het meest aan de belofte houden.	promettre	0	0
Il fut jugé par contumace.	Hij werd bij verstek veroordeeld.	jugé	0	0
L'orvet fragile est ovovivipare.	De hazelworm is ovovivipaar.	fragile	0	0
C'était fabuleux.	Dat was fantastisch.	fabuleux	0	0
Tu feras une sieste.	Je zult een hazenslaap maken.	sieste	0	0
Mayuko a conçu ses propres vêtements.	Mayuko ontwierp haar eigen kleding.	conçu	0	0
Des indices ?	Zijn er aanwijzingen?	indices	0	0
Les enfants doivent obéir à leurs parents.	Kinderen moeten hun ouders gehoorzamen.	obéir	0	0
Il a tenté de se suicider.	Hij probeerde zelfmoord te plegen.	suicider	0	0
Je n'aime pas ce chant.	Ik vind dit nummer niet leuk.	chant	0	0
La curiosité augmente la connaissance.	Nieuwsgierigheid vergroot kennis.	curiosité	0	0
L'entraîneur a parlé à l'équipe avant le match.	De coach sprak voor de wedstrijd met het team.	entraîneur	0	0
Judy parlera du Japon demain.	Judy zal morgen over Japan spreken.	judy	0	0
Hier un piéton a été écrasé par un camion sur ce passage-piétons.	Gisteren is er op dat zebrapad een voetganger door een vrachtwagen overreden.	écrasé	0	0
Les archives sont indisponibles.	De archieven zijn niet beschikbaar.	archives	0	0
Les journalistes n'hésitent pas à s'immiscer dans l'intimité des gens.	Journalisten aarzelen niet zich in de privésfeer van de mensen binnen te werken.	intimité	0	0
Tom demeure convaincu.	Tom is nog steeds ervan overtuigd.	demeure	0	0
Bonjour l'ambiance !	Wat een sfeer!	ambiance	0	0
Tu ressembles à ton père.	Je ziet eruit als je vader.	ressembles	0	0
La lune est très brillante.	De maan schijnt helder.	brillante	0	0
Allons ramasser tes peluches !	Laten we je knuffels ophalen!	ramasser	0	0
Il n'y avait personne de satisfait.	Niemand was tevreden.	satisfait	0	0
Voici Karl.	Dit is Karl.	karl	0	0
Elle est passée devant moi en faisant mine de ne pas me connaitre.	Ze liep me voorbij terwijl ze deed alsof ze me niet kende.	connaitre	0	0
Ce tissu est très doux.	Deze stof is erg zacht.	tissu	0	0
Je savais que tu viendrais.	Ik wist wel dat je zou komen.	viendrais	0	0
Le soleil est toujours là, mais il est souvent caché derrière des nuages.	De zon is altijd daar; vaak echter verscholen achter wolken.	nuages	0	0
De quoi Thomas avait-il besoin ?	Wat had Thomas nodig?	avait-il	0	0
Elle est assignée à résidence.	Zij heeft huisarrest.	résidence	0	0
Je jouais.	Ik speelde.	jouais	0	0
Pourrais-tu nous laisser seuls ?	Zou je ons alleen kunnen laten?	pourrais-tu	0	0
Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	Morgen, bij zonsopgang, als het landschap witter wordt, vertrek ik. Zie je, ik weet dat je op me wacht. Ik zal door het bos gaan, ik zal over de bergen gaan. Ik kan niet langer bij je vandaan blijven. Ik zal lopen met mijn ogen gefixeerd op mijn gedachten, niets ziend buiten, geen geluid horend, alleen, onbekend, mijn rug gebogen, mijn handen gekruist, verdrietig, en de dag zal voor mij zijn als de nacht. Ik zal niet kijken naar het goud van de vallende avond, noch naar de zeilen in de verte die afdalen naar Harfleur, en als ik aankom, zal ik op je graf een boeket van groene hulst en bloeiende heide leggen.	arriverai	0	0
Il n'est pas très intéressé par les questions politiques.	Hij is niet erg geïnteresseerd in politieke vraagstukken.	politiques	0	0
Terminons ce débat.	Laten we dit debat beëindigen.	débat	0	0
As-tu réussi à faire fonctionner le lave-vaisselle ?	Is het je gelukt de vaatwasser aan de praat te krijgen?	fonctionner	0	0
Tu savais pas que Tom était homo ?	Wist je niet dat Tom gay is?	homo	0	0
Les pompiers ont œuvré toute la nuit pour tenter d'éteindre le brasier.	De brandweermannen poogden de ganse nacht om te proberen de vuurzee te doven.	pompiers	0	0
La chasse aux sorcières a commencé.	De heksenjacht is begonnen.	sorcières	0	0
Parles-tu danois ?	Spreek je Deens?	parles-tu	0	0
Tom a pris des leçons de ski.	Tom nam skilessen.	leçons	0	0
La chirurgie plastique seule ne vous rendra pas moins laid.	Zelfs plastische chirurgie zal u niet minder lelijk maken.	rendra	0	0
Es-tu une blonde naturelle ?	Ben je van nature blond?	naturelle	0	0
Les réunions sont un excellent piège. Elles sont indispensables quand on ne veut rien faire.	Vergaderingen zijn een geweldige valstrik. Ze zijn onmisbaar als je niets wilt doen.	réunions	0	0
Le plagiat est nécessaire. Le progrès l'implique. Il serre de près la phrase d'un auteur, se sert de ses expressions, efface une idée fausse, la remplace par l'idée juste.	Het plagiaat is noodzakelijk. De vooruitgang houdt dat in. Het trekt de zin van een auteur naderbij, het bedient zich van zijn uitdrukkingen, verwijdert een verkeerd denkbeeld, vervangt dat door het juiste denkbeeld.	implique	0	0
Tom offrit à Marie un bracelet en or.	Tom gaf Maria een gouden armband.	bracelet	0	0
Cette fille a changé de look.	Dat meisje heeft haar uiterlijk veranderd.	look	0	0
Elles sont allées au zoo.	Ze gingen naar de dierentuin.	zoo	0	0
Il touche un salaire très confortable.	Hij verdient een heel goed salaris.	confortable	0	0
Tom fait la navette à l'école en vélo.	Tom komt naar school met de fiets.	navette	0	0
Les jumeaux sont des clones.	Tweelingen zijn klonen.	jumeaux	0	0
Je mis un genou en terre et lui demandai sa main. Elle éclata de rire.	Ik ging op één knie zitten en vroeg om haar hand. Ze barstte in lachen uit.	genou	0	0
J'ai toujours préféré les personnages mystérieux.	Ik heb altijd meer van mysterieuze personages gehouden.	mystérieux	0	0
Les boulons sont coincés.	De bouten zitten vast.	coincés	0	0
Je voulais juste voir ce qui arriverait.	Ik wilde alleen kijken wat er zou gebeuren.	arriverait	0	0
Nous allons augmenter nos prix.	We gaan onze prijzen verhogen.	augmenter	0	0
Son mari est mort dans un tragique accident de voiture.	Haar man is in een tragisch auto-ongeval om het leven gekomen.	tragique	0	0
Pauvre est un vilain mot.	Arm is een lelijk woord.	vilain	0	0
Et toc !	En boem!	toc	0	0
Les chiens n'essaient pas d'attraper les souris.	Honden proberen geen muizen te vangen.	essaient	0	0
Moscou est la capitale de la Russie.	Moskou is de hoofdstad van Rusland.	moscou	0	0
Le chemin est plus important que la destination.	De reis is belangrijker dan de bestemming.	destination	0	0
Marie est dans son deuxième mois de grossesse.	Maria is twee maanden zwanger.	grossesse	0	0
Désolée, quelque chose a foiré.	Sorry, er ging iets mis.	foiré	0	0
Le palais royal fut érigé sur une colline.	Het koninklijk paleis werd op een heuvel gebouwd.	royal	0	0
L'exposition offre un panorama complet de la civilisation antique.	De tentoonstelling geeft een volledig overzicht van de antieke beschaving.	exposition	0	0
Amuse-toi bien à Boston.	Veel plezier in Boston.	amuse-toi	0	0
Mon cœur est un nid pour toi, ma petite hirondelle !	Mijn hart is een nest voor jou, mijn kleine zwaluw!	nid	0	0
Ils sont artistes.	Ze zijn kunstenaars.	artistes	0	0
Je vise haut.	Ik heb grote ambities.	vise	0	0
On dirait que j'ai merdé.	Het ziet ernaar uit dat ik het verknoeid heb.	merdé	0	0
J'ai la mafia après moi.	De maffia zit me op de hielen.	mafia	0	0
J'ai utilisé cette assiette.	Ik heb dit bord gebruikt.	assiette	0	0
Je ne t'en demanderai pas plus pour aujourd'hui.	Ik zal je vandaag verder niets vragen.	demanderai	0	0
Ils sont capables de chanter.	Ze kunnen zingen.	capables	0	0
Tom a promis à sa mère qu'il l'aiderait à décorer le sapin de Noël.	Tom beloofde zijn moeder dat hij haar zou helpen met het versieren van de kerstboom.	aiderait	0	0
Par-dessus tout, fais attention à tes repas.	Let vooral op je maaltijden.	par-dessus	0	0
La fréquence des tremblements de terre récemment nous rend nerveux.	De recente frequentie van aardbevingen maakt ons zenuwachtig.	fréquence	0	0
Ce sont mes livres, ceux-là sont les siens.	Dit zijn mijn boeken, die zijn van hem.	ceux-là	0	0
Tu te caches ?	Zit je ergens verstopt?	caches	0	0
Combien avez-vous dépensé en cadeaux de Noël, cette année ?	Hoeveel hebt u dit jaar aan kerstcadeaus besteed?	dépensé	0	0
Les minijupes sont passées de mode.	Minirokjes zijn uit de mode geraakt.	passées	0	0
L'Intelligence Divine est à l'œuvre en tout.	De goddelijke intelligentie is in alles aan het werk.	divine	0	0
J'ai très envie de faire une balade à vélo.	Ik heb veel zin in een fietstocht.	balade	0	0
La capitale de la Pologne est Varsovie.	De hoofdstad van Polen is Warschau.	capitale	0	0
En règle générale, il arrive au bureau vers neuf heures trente du matin.	In het algemeen komt hij op kantoor aan rond halftien 's morgens.	générale	0	0
Je ne parviens pas à juguler l'hémorragie.	Ik kan het bloeden niet stelpen.	hémorragie	0	0
C'est un fait prouvé.	Het is een bewezen feit.	prouvé	0	0
C'est déplacé.	Dat is ongeschikt.	déplacé	0	0
Que dirais-tu d'un bon massage ?	Wat zou je zeggen van een goede massage?	massage	0	0
Mets-toi à ma place.	Ga eens in mijn schoenen staan.	mets-toi	0	0
Passez-moi le sucre s'il vous plait.	Geef me alsjeblieft de suiker.	passez-moi	0	0
Vous a-t-il touchée ?	Heeft hij u aangeraakt?	touchée	0	0
Nous voilà dans de beaux draps, à présent !	Nou zijn we in de aap gelogeerd!	draps	0	0
Prêt pour novembre ?	Klaar voor november?	novembre	0	0
Même le mot dépression lui-même était le produit terminologique d'un effort pour adoucir la connotation de trouble profond. Au siècle dernier, le terme crise était normalement employé.	Zelfs het woord depressie was het terminologische product van een poging om diepgewortelde problemen een minder zware connotatie te geven. In de vorige eeuw gebruikte men gewoonlijk de term crisis.	dépression	0	0
Est-ce que tu utilises une quelconque forme de contraception ?	Gebruik je het een of andere voorbehoedsmiddel?	quelconque	0	0
Il a étudié l'informatique mais est devenu chanteur d'opéra.	Hij studeerde informatica maar werd operazanger.	opéra	0	0
Je prenais un bain quand le téléphone a sonné.	Ik was een bad aan het nemen toen de telefoon ging.	prenais	0	0
Tu l'as violé !	Je hebt hem verkracht!	violé	0	0
Il est sur le point de s'endormir.	Hij staat op het punt in slaap te vallen.	endormir	0	0
Bon, prends-le.	Goed, neem het.	prends-le	0	0
J'ai vu la fillette en train de nager dans la rivière.	Ik zag het meisje in de rivier zwemmen.	fillette	0	0
Le film a duré 2 heures.	De film duurde 2 uur.	duré	0	0
Cessez ça immédiatement !	Stop hier onmiddellijk mee!	cessez	0	0
La météo est très locale.	Het weer is heel plaatselijk.	locale	0	0
Il mérite la punition.	Hij verdient de straf.	punition	0	0
Roméo épouse Juliette.	Romeo trouwt met Julia.	juliette	0	0
Veuillez accrocher votre manteau dans l'antichambre, s'il vous plait.	Hang alstublieft uw jas op in de voorkamer.	accrocher	0	0
Il y a des cas pour lesquels cette règle ne s’applique pas.	Er zijn gevallen waarin deze regel niet geldt.	lesquels	0	0
Les rencontres sont déroutantes.	Daten is verwarrend.	rencontres	0	0
Il n'y a que la chaussure qui soit au courant du trou dans la chaussette.	Van het gat in de kous weet alleen de schoen.	chaussure	0	0
Rob a trois notes insatisfaisantes.	Rob heeft drie onvoldoendes.	rob	0	0
Ouvrez le tiroir !	Open de lade!	tiroir	0	0
Quand tu es à Rome, agis comme un Romain.	Als je in Rome bent, doe dan als de Romeinen.	agis	0	0
Aujourd’hui, je devrai quitter le bureau à 13h.	Vandaag moet ik het kantoor om een uur verlaten.	devrai	0	0
Avez-vous l'impression que vous n'arrivez pas à nouer des liens avec d'autres personnes ?	Hebt u het gevoel dat u geen verbinding kunt leggen met andere mensen?	arrivez	0	0
Il n'y a certainement pas de norme absolue de beauté. C'est précisément ce qui rend sa quête si intéressante.	Er is zeker geen absolute schoonheidsstandaard. Dat maakt het nastreven ervan juist zo interessant.	quête	0	0
J'étais tellement énervé que je n'arrivais pas à m'endormir.	Ik was zo opgewonden dat ik niet in slaap kon vallen.	arrivais	0	0
Pourquoi cette inquiétude ?	Vanwaar die bezorgdheid?	inquiétude	0	0
Mes sources sont secrètes.	Mijn bronnen zijn geheim.	sources	0	0
Les partisans d'une telle interdiction soulignent les graves dommages pour la santé que provoque le tabagisme dans un petit espace clos.	De voorstanders van een dergelijk verbod wijzen op de ernstige schade aan de gezondheid door het roken in een kleine afgesloten ruimte.	dommages	0	0
À l'échelle mondiale, la période de douze mois allant de novembre 2018 à octobre 2019 a été de 0,56°C plus chaude que la moyenne de 1981-2010. La période de douze mois la plus chaude a été celle d'octobre 2015 à septembre 2016, avec une température de 0,66 °C supérieure à la moyenne. 2016 est l'année civile la plus chaude jamais enregistrée, avec une température globale de 0,63°C supérieure à celle de la période 1981-2010.	Wereldwijd was de twaalfmaandsperiode van november 2018 tot oktober 2019 0,56°C warmer dan het gemiddelde over 1981-2010. De warmste twaalfmaandsperiode was van oktober 2015 tot september 2016, met een temperatuur die 0,66°C boven het gemiddelde lag. 2016 is het warmste kalenderjaar ooit, met een wereldwijde temperatuur die 0,63°C boven die van 1981-2010 lag.	allant	0	0
J'avais honte de sortir avec de vieilles fringues.	Ik was beschaamd om in oude kleren uit te gaan.	fringues	0	0
Les chauffeurs de bus sont aujourd'hui en grève.	De buschauffeurs zijn vandaag in staking.	grève	0	0
Baissez les yeux !	Ogen naar beneden!	baissez	0	0
Nettoie la cuisine.	Maak de keuken schoon.	nettoie	0	0
Je me suis rendue.	Ik gaf me over.	rendue	0	0
Cette batte est beaucoup trop grosse.	Die knuppel is veel te groot.	batte	0	0
Je pense que tu es une menteuse.	Ik geloof dat je een leugenares bent.	menteuse	0	0
Kenji est un joueur de tennis.	Kenji is een tennisspeler.	tennis	0	0
L'iridium est un des éléments les plus rares.	Iridium is één van de zeldzaamste elementen.	rares	0	0
Vous désirez plus d'informations sur nos activités ? Abonnez-vous dès maintenant à notre lettre d'information.	Wens je meer info over onze activiteiten? Abonneer je hier op de nieuwsbrief.	désirez	0	0
Elle portait une petite culotte rose sous la jupe.	Ze droeg een rooskleurig slipje onder haar jurk.	culotte	0	0
Je n'aime aucun de ces disques.	Ik hou van geen enkele van die platen.	disques	0	0
Je peux tout manger sauf les oignons.	Behalve uien kan ik alles eten.	oignons	0	0
Marie est spécialiste.	Maria is gespecialiseerd.	spécialiste	0	0
Chaque âge est un fleuve qui nous entraîne selon le penchant des destinées quand nous nous y abandonnons.	Elk tijdperk is een stroom die ons meevoert naar gelang de grillen van het lot wanneer wij ons eraan overgeven.	entraîne	0	0
Lequel est plus fort, un tigre ou un lion ?	Wie is het sterkst, een tijger of een leeuw?	tigre	0	0
Seule la solitude est le vrai délice de la vie.	De eenzaamheid is de enige lafenis van het leven.	solitude	0	0
Tom a été injustement condamné à la prison à vie. L'erreur judiciaire n'a été révélée que quinze ans plus tard.	Tom was ten onrechte veroordeeld tot levenslang. De gerechtelijke dwaling werd pas na vijftien jaar ontdekt.	judiciaire	0	0
Il s'est fait passer pour un mannequin d’essai de choc.	Hij deed zich voor als crashtestdummy.	mannequin	0	0
Savais-tu que les hommes qui prennent régulièrement la pilule ne tombent pas enceints ?	Wist je dat mannen die regelmatig de pil slikken niet zwanger raken?	tombent	0	0
Vous devez, en premier lieu, cesser de fumer.	Eerst moet u ophouden met roken.	cesser	0	0
Nous cousons avec une aiguille.	We naaien met een naald.	aiguille	0	0
Nous mettons rarement du sucre dans notre café.	We doen zelden suiker in onze koffie.	mettons	0	0
La Suisse est un beau pays.	Zwitserland is een mooi land.	suisse	0	0
J'ai allumé les phares.	Ik heb de koplampen aangestoken.	allumé	0	0
L'avion a atterri sans encombre.	Het vliegtuig is zonder probleem geland.	atterri	0	0
FEL annonce que la valeur du chèque cadeau de la boutique en ligne est désormais de vingt-cinq euros.	De Vlaamse Esperantobond deelt mee dat de waarde van de cadeaubon van de webwinkel voortaan 25 euro is.	euros	0	0
J'étais misérable et malheureux.	Ik was ellendig en ongelukkig.	misérable	0	0
Parce que nous vous aimons, nous mettons à jour Tatoeba pour vous fournir une meilleure expérience. Voyez ? Nous vous aimons, n'est-ce pas ?	Omdat we van jullie houden, zijn we Tatoeba aan het updaten om jullie een betere gebruikerservaring te geven. Zien jullie wel? We houden van jullie, hè?	fournir	0	0
Je m'appelle Juan.	Ik heet Juan.	juan	0	0
Il vend des légumes.	Hij verkoopt groentes.	légumes	0	0
De qui s'agit-il ?	Over wie gaat het?	agit-il	0	0
Je le confirme.	Dat bevestig ik.	confirme	0	0
Je vous lacérerai les pneus !	Ik zal uw banden doorsteken!	pneus	0	0
La municipalité se charge de faire évacuer les ordures.	De gemeente zorgt voor het afvoeren van vuilnis.	évacuer	0	0
Tom a trois ordinateurs portables.	Tom heeft drie laptops.	ordinateurs	0	0
Elle a crié.	Ze gilde.	crié	0	0
Tom est gras.	Tom is moddervet.	gras	0	0
Tu sembles distant.	Je lijkt afstandelijk.	sembles	0	0
L'enfant dont je cherche le jouet est mon fils.	Het kind, wiens speelgoed ik zoek, is mijn zoon.	jouet	0	0
Un démocrate est un citoyen libre qui se plie à la volonté de la majorité.	Een democraat is een vrije burger die de wil van de meerderheid aanvaardt.	citoyen	0	0
La cathédrale avait une peinture religieuse au plafond.	De kathedraal had een religieus schilderij op het plafond.	plafond	0	0
Nous n'en sommes pas fiers.	We zijn er niet trots op.	fiers	0	0
« C'est très gentil de votre part », répondit Willie.	"Dat is ontzettend vriendelijk van u," antwoordde Willie.	willie	0	0
Si vous voyez un paquet abandonné, n'hésitez pas à nous le signaler.	Als u een onbeheerd pak ziet, aarzelt u dan niet ons te verwittigen.	signaler	0	0
Il faut que je pisse.	Ik moet pissen.	pisse	0	0
Il est difficile de traduire un poème dans une autre langue.	Het is moeilijk om een gedicht in een andere taal te vertalen.	poème	0	0
Il a été pendu pour meurtre.	Hij werd wegens moord opgehangen.	pendu	0	0
Je n'aime ni prêter, ni emprunter quelque chose.	Ik houd er niet van iets te verhuren, noch te huren.	prêter	0	0
Je resterai à la maison aujourd'hui.	Ik blijf in het huis vandaag.	resterai	0	0
Si chaque collaborateur balayait devant sa porte et vérifiait minutieusement son travail avant de le confier au collaborateur suivant dans la chaîne, il n'y aurait pas besoin d'écrire une telle préface.	Als iedere medewerker zijn eigen straatje zou vegen en zijn taak grondig zou controleren, vooraleer ze aan de volgende medewerker in de ketting te geven, dan zou het niet nodig zijn zulk een voorwoord te moeten schrijven.	confier	0	0
Quand nous sommes jeunes, nous pouvons avoir une expérience totalement nouvelle, subjective ou objective, à chaque heure de la journée. Notre capacité d'attention est indéfectible, notre faculté à retenir les choses est immense et les souvenirs que nous conservons de cette époque, comme les souvenirs de journées consacrées à des voyages rapides intéressants, sont par nature complexes, multiples et durables. Mais à mesure que les années passent et transforment une partie de ces expériences en routines auxquelles nous prêtons de moins en moins attention, les jours et les semaines s'aplanissent dans notre souvenir en unités vides de tout contenu, les années elles-mêmes perdent leur substance et s’effondrent.	In onze jeugd kunnen we elk uur van de dag volstrekt nieuwe, subjectieve of objectieve ervaringen beleven. Ons begripsvermogen is levendig, ons geheugen is scherp en onze herinneringen aan die tijd zijn, net als die aan een tijd van snelle en interessante reizen, ingewikkeld, veelvoudig en langdradig. Maar naarmate elk voorbijgaand jaar een deel van deze ervaring omzet in een automatische routine die we nauwelijks nog opmerken, vervagen de dagen en de weken in de herinnering tot een inhoudsloze eenheid en worden de jaren hol en storten ze ineen.	voyages	0	0
Le café est dégueulasse.	De koffie is vies.	dégueulasse	0	0
Arrête-toi !	Halt!	arrête-toi	0	0
Ma voisine a déménagé hier.	Mijn buurman is gisteren verhuisd.	voisine	0	0
Nous n'irons pas nager dans cette eau froide.	In dit koude water gaan we niet zwemmen.	irons	0	0
Montrez-moi vos poches.	Toon me uw zakken.	montrez-moi	0	0
J'ai le roi de pique.	Ik heb schoppen heer.	pique	0	0
M'as-tu trompée ?	Heb je me bedrogen?	trompée	0	0
Je souhaiterais que tu fermes la porte quand tu sors.	Ik zou graag hebben dat je de deur sluit wanneer je buiten gaat.	fermes	0	0
On vous tiendra au courant.	We houden u op de hoogte.	tiendra	0	0
Je vois Dana.	Ik zie Dana.	dana	0	0
Nombre de gens furent noyés.	Veel mensen verdronken.	furent	0	0
Ses muscles sont tétanisés.	Zijn spieren hebben het opgegeven.	muscles	0	0
Pourquoi tu détestes les femmes ?	Waarom haat je vrouwen?	détestes	0	0
Je t'aiderai avec plaisir.	Met plezier zal ik je helpen.	aiderai	0	0
L'homme se comportait bizarrement.	De man gedroeg zich vreemd.	bizarrement	0	0
Je suis irlandais.	Ik ben Iers.	irlandais	0	0
La météo est très locale.	Het weer is heel plaatselijk.	météo	0	0
Pourrais-tu veiller sur ces objets de valeur ?	Kunt u over deze kostbaarheden waken?	veiller	0	0
Nous verrons ce qui va arriver.	We zullen zien wat er gaat gebeuren.	verrons	0	0
La confusion défie toute description.	De verwarring tart iedere beschrijving.	description	0	0
Malheureusement, sa mémoire lui fait défaut de plus en plus souvent.	Helaas laat zijn geheugen hem steeds vaker in de steek.	défaut	0	0
Où est l'ambassade néerlandaise?	Waar is de Nederlandse ambassade?	ambassade	0	0
Notre équipe a battu l'adversaire par 5 à 4.	Onze ploeg heeft onze tegenstander met 5-4 verslagen.	adversaire	0	0
La fermeture éclair ne veut pas s'ouvrir.	De rits wil niet openen.	fermeture	0	0
C'est quasiment identique.	Het is vrijwel identiek.	quasiment	0	0
Rencontre entre deux chasseurs: deux morts.	Ontmoeting tussen twee jagers: allebei dood.	chasseurs	0	0
Les pompiers sont prêts à intervenir jour et nuit.	De brandweer staat dag en nacht klaar.	intervenir	0	0
Il rendit son dernier soupir.	Hij blies z'n laatste adem uit.	soupir	0	0
Ils mangent de la viande une fois par semaine.	Ze eten een keer per week vlees.	mangent	0	0
En automne les jours raccourcissent et les nuits rallongent.	In de herfst worden de dagen korter en de nachten langer.	automne	0	0
Je suis excitée.	Ik ben opgewonden.	excitée	0	0
Nous les tînmes tranquilles.	We hielden hen stil.	tranquilles	0	0
Louis XV n'aurait-il pas donné tout son royaume pour pouvoir se relever de son cercueil et avoir trois jours de jeunesse et de vie ?	Zou Lodewijk XV niet heel zijn koninkrijk hebben opgegeven om op te staan uit zijn doodskist en drie dagen van jeugd en het leven te hebben?	aurait-il	0	0
Le train partira bientôt.	De trein zal binnenkort vertrekken.	partira	0	0
Jusqu'à présent, le corps n'a pas refait surface.	Het lijk is nog niet boven water gekomen.	refait	0	0
Sur ces plaines verdoyantes, des moutons à la laine splendide paissent.	Op die grasrijke vlakten grazen schapen met mooie wol.	splendide	0	0
Je suis accro à la télé.	Ik ben een tv-verslaafde.	accro	0	0
Cette horloge fonctionne-t-elle ?	Werkt deze klok?	horloge	0	0
J'assemble des moteurs automobiles.	Ik zet automotoren in elkaar.	moteurs	0	0
Je t'enverrai ma facture.	Ik stuur je mijn rekening.	enverrai	0	0
Ses habits sentent toujours mauvais.	Zijn kleren ruiken altijd slecht.	sentent	0	0
Tom a vomi.	Tom heeft overgegeven.	vomi	0	0
La dévaluation de la monnaie a causé un coup dur à l'économie nationale.	De devaluatie van de munt was een zware tegenslag voor de economie van het land.	économie	0	0
Il tremble comme une feuille.	Hij trilt als een rietje.	feuille	0	0
La Commune de Paris, considérant que la colonne impériale de la place Vendôme est un monument de barbarie, un symbole de la force brute et de la fausse gloire, une affirmation du militarisme, une négation du droit international, une insulte permanente des vainqueurs aux vaincus, un attentat perpétuel à l'un des trois grands principes de la République française, la fraternité, décrète : La colonne de la place Vendôme sera démolie.	De Commune van Parijs, die van mening is dat de keizerlijke zuil van de Place Vendôme een monument van barbaarsheid is, een symbool van bruut geweld en valse glorie, een bevestiging van het militarisme, een ontkenning van het internationale recht, een permanente belediging van de overwinnaars ten aanzien van de overwonnenen, een eeuwigdurende aanval op een van de drie grote principes van de Franse Republiek, de broederschap, heeft het volgende afgekondigd: De zuil van de Place Vendôme zal afgebroken worden.	colonne	0	0
Les vagues sont impressionnantes.	De golven zijn indrukwekkend.	vagues	0	0
Tom est dans le pétrin.	Tom zit in het moeras.	pétrin	0	0
Il a plus d'argent qu'on ne peut en dépenser.	Hij heeft meer geld dan er besteed kan worden.	dépenser	0	0
Ceci n'est pas une pipe.	Dit is geen pijp.	pipe	0	0
Il a osé ne pas obéir à mon ordre.	Hij heeft het gewaagd om mijn bevel niet te gehoorzamen.	osé	0	0
Tom portait un costume de pirate.	Tom droeg een piratenkostuum.	pirate	0	0
J'ai toujours tenu mes promesses.	Ik heb me altijd aan mijn beloften gehouden.	promesses	0	0
Rien n'est meilleur qu'un bon hambourgeois avec des frites.	Er gaat niets boven een hamburger met friet.	frites	0	0
Tu veux parier?	Wil je wedden?	parier	0	0
Je veux que tu l'essayes.	Ik wil dat jij het probeert.	essayes	0	0
Je lui ai fait peindre ma maison.	Ik liet hem mijn huis schilderen.	peindre	0	0
Ils partent en vacances.	Ze gaan op vakantie.	partent	0	0
Je suis développeur en informatique.	Ik ben een computerontwikkelaar.	informatique	0	0
J'admets avoir eu tort.	Ik geef toe dat ik ongelijk had.	admets	0	0
Je m'en doutais !	Dacht ik het niet!	doutais	0	0
Coupez la mozzarella en dés de 7 mm environ.	Snij de mozzarella in blokjes van ongeveer 7 mm.	dés	0	0
L'amour ne dispose pas de la couleur, l'amour dépose la couleur.	Liefde heeft geen kleur, liefde geeft kleur.	dépose	0	0
Lorsque je ne suis pas dans le pays de mes ancêtres, il me manque ; mais lorsque je suis à la maison, je pense à nouveau aux voyages.	Als ik niet in het land van mijn voorouders ben, mis ik het; maar als ik thuis ben, denk ik weer aan reizen.	ancêtres	0	0
Cette pomme est acide.	Deze appel is zuur.	acide	0	0
Elle est agent immobilier.	Ze is een vastgoedmakelaarster.	immobilier	0	0
Il me faut saisir l'opportunité.	Ik moet de gelegenheid aangrijpen.	saisir	0	0
Je mettrai tout en œuvre pour découvrir qui a fait ça.	Ik zal geen steen op de andere laten tot ik gevonden heb wie dat gedaan heeft.	mettrai	0	0
Ces faits sont étroitement liés.	Deze feiten zijn nauw met elkaar verbonden.	liés	0	0
Vous n'êtes pas obligés de présenter des excuses.	U hoeft zich niet te verontschuldigen.	obligés	0	0
Elle pleure constamment.	Ze huilt voortdurend	constamment	0	0
Marie était la vedette de l'équipe de football.	Maria was de ster van het voetbalteam.	vedette	0	0
Il marchait lentement dans la rue.	Hij liep langzaam door de straat.	marchait	0	0
Ses fables ont fait de Hans Christian Andersen, le plus connu de tous les Danois du monde.	Zijn fabels hebben van Hans Christian Andersen de bekendste Deen ter wereld gemaakt.	christian	0	0
Mon amie m'a aidée.	Mijn vriend heeft me geholpen.	aidée	0	0
Ça me semble familier.	Dat klinkt bekend.	familier	0	0
Nous n'avons plus de ligne fixe.	We hebben geen vaste telefoonlijn meer.	fixe	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	dignité	0	0
On disparaît.	Iedereen verdwijnt.	disparaît	0	0
Et je sais que vous n'avez pas fait cela que pour gagner les élections.	En ik weet, dat ge dat niet alleen gedaan hebt om verkiezingen te winnen.	élections	0	0
Les enfants sont capables de regarder des dessins animés à la télévision durant des heures.	De kinderen kunnen urenlang tekenfilms kijken op televisie.	dessins	0	0
Je le déclare innocent.	Ik verklaar hem onschuldig.	déclare	0	0
Il partit en catastrophe.	Hij ging in alle haast weg.	catastrophe	0	0
Ce qui semble bon, tout le monde le choisit.	Wat er goed uitziet, dat kiest iedereen.	choisit	0	0
L'espéranto s'est répandu à travers le monde entier, sans effusion de sang. Laquelle, parmi les ainsi-nommées langues du monde, peut-elle le prétendre à propos d'elle-même ?	Esperanto heeft zich zonder bloedvergieten verspreid over de hele wereld. Welke van de zogenaamde wereldtalen kan dit over zichzelf beweren?	prétendre	0	0
Amenez l'eau à ébullition.	Breng het water aan de kook.	amenez	0	0
Je veux qu'on me rende mon marteau.	Ik wil mijn hamer terug.	marteau	0	0
J'ai construit une maison à un jet de pierre de la forêt.	Ik bouwde een huis op een steenworp van het bos.	jet	0	0
L'ADN est composé de quatre nucléotides : A, T, C et G.	DNA bestaat uit vier nucleotiden: A, T, C en G.	g	0	0
Je ne paierai pas pour ça.	Ik betaal daar niet voor.	paierai	0	0
Nous devrions accorder plus d'attention aux problèmes environnementaux.	We zouden meer aandacht moeten besteden aan milieuproblemen.	accorder	0	0
Accroche-toi !	Hou vol!	accroche-toi	0	0
Je voyage volontiers avec ma voiture.	Ik reis graag met mijn auto.	volontiers	0	0
La fille se rendit à l'école en dépit de son affection.	Het meisje is naar school gegaan ondanks haar ziekte.	affection	0	0
Elles disaient qu'elles avaient mal à la tête.	Ze zeiden dat ze hoofdpijn hadden.	disaient	0	0
Ils répétaient dans leur garage depuis six mois quand ils ont eu l'occasion d'enregistrer en studio.	Ze waren al zes maanden aan het oefenen in hun garage, toen ze plots de kans kregen een geluidsopname te maken in een studio.	enregistrer	0	0
Je t'ordonne de partir immédiatement.	Ik geef je het bevel onmiddellijk te vertrekken!	ordonne	0	0
Si tu tombes de l'escalier, tu te retrouveras vite par terre.	Als je van de ladder valt, ben je gauw beneden.	tombes	0	0
Il a saisi l'occasion de prendre la parole.	Hij nam de gelegenheid te baat om te kunnen spreken.	saisi	0	0
Je déteste ces araignées, elles sont toujours là pour me ficher la trouille quand j'fais le ménage.	Ik haat deze spinnen, ze zijn er altijd om me bang te maken als ik aan het schoonmaken ben.	trouille	0	0
Pote pote les carottes, à la place des tomates, boule de canon tu fiches le camp !	Onder de piano lag een ei, in dat ei daar zat een brief, waarop te lezen stond wie is uw lief?	fiches	0	0
La Commission européenne veut le document d'ici lundi.	De Europese Commissie wil het document voor maandag binnen hebben.	document	0	0
Nous venons d'atterrir.	We zijn net geland.	atterrir	0	0
Au royaume des aveugles, les borgnes sont rois.	In het land der blinden is éénoog koning.	rois	0	0
La chaleur transforme l'eau en vapeur.	De warmte verandert water in stoom.	transforme	0	0
Serre mes doigts, s'il te plaît.	Knijp alsjeblieft mijn vingers dicht.	serre	0	0
Quel est le bon fichier ?	Welk bestand is het juiste?	fichier	0	0
Mode répétition !	Sluimermodus!	répétition	0	0
J'ai été chez le dentiste.	Ik was bij de tandarts.	dentiste	0	0
Jusqu'à ce que vous fassiez la paix avec qui vous êtes, vous ne serez jamais satisfait de ce que vous avez.	Totdat jullie vrede sluiten met wie jullie zijn, zullen jullie niet tevreden zijn met wat jullie hebben.	fassiez	0	0
C'est toi qui t'occupes de tout ?	Regel je alles?	occupes	0	0
Quel genre d'hôtel vous plairait ?	Wat voor soort hotel zou u bevallen?	plairait	0	0
Cela se compose de deux plats.	Het bestaat uit twee gangen.	plats	0	0
Il accorde une grande attention à son travail.	Hij is heel zorgzaam in zijn werk.	accorde	0	0
Tu n'as pas de formes. Tu es grosse.	Je hebt geen rondingen. Je bent dik.	formes	0	0
Monsieur Machin m'a téléphoné.	Meneer Machin heeft me opgebeld.	machin	0	0
Va-t-elle bien ?	Gaat het met haar?	va-t-elle	0	0
Je veux déterminer si la garantie est déjà expirée.	Ik wil weten of de garantie al verlopen is.	déterminer	0	0
J'ai besoin de vingt ouvriers efficaces.	Ik heb twintig efficiënte arbeiders nodig.	ouvriers	0	0
Je lis le New York Times.	Ik lees de New York Times.	times	0	0
Utilisant l'espéranto avec lui, je sens que nous sommes tous les deux au même niveau, au moins du point de vue linguistique.	Als ik Esperanto gebruik met hem, voel ik dat we beiden op hetzelfde peil staan, tenminste als we dat zien uit het oogpunt van taal.	utilisant	0	0
Le pénis est un des organes sexuels masculins.	De penis is één van de mannelijke geslachtsorganen.	sexuels	0	0
C'est une coutume de célébrer Noël.	Het is een gewoonte om Kerstmis te vieren.	célébrer	0	0
Allen est un poète.	Allen is een dichter.	allen	0	0
Oublions ceci !	Laten we het vergeten!	oublions	0	0
La tension entre les deux hommes est montée en flèche.	De spanning tussen de twee mannen nam toe.	montée	0	0
Je partirai.	Ik zal vertrekken.	partirai	0	0
Quel est votre état civil ?	Wat is je burgerlijke staat?	civil	0	0
Belles pompes.	Mooie schoenen.	pompes	0	0
Marc a mon livre.	Marc heeft mijn boek.	marc	0	0
Aimerais-tu partir en promenade ?	Wil je misschien gaan wandelen?	promenade	0	0
La récession a également entraîné une forte inflation.	De recessie bracht ook hoge inflatie met zich mee.	entraîné	0	0
Elle l'a poussé de la jetée.	Ze duwde hem van de pier.	jetée	0	0
Il regrettait d'avoir trahi son pays au profit de l'ennemi.	Hij berouwde het dat hij zijn land had verraden aan de vijand.	profit	0	0
C'est la certitude qu'ils tiennent de la vérité qui rend les hommes cruels.	Het is de zekerheid, die ze uit de waarheid halen, die de mensen wreed maakt.	tiennent	0	0
Une conscience sans tache est le plus doux des coussins.	Een zuiver geweten is een allerzachtst kussen.	tache	0	0
Benjamin Franklin était un homme d'État américain et un inventeur.	Benjamin Franklin was een Amerikaanse staatsman en uitvinder.	franklin	0	0
Le noir l'emporte.	Zwart wint.	emporte	0	0
Pas un étudiant n'était absent.	Geen enkele student was afwezig.	absent	0	0
Je suis désespéré.	Ik ben wanhopig.	désespéré	0	0
Un vrai politicien pense aux prochaines générations, pas à la prochaine élection.	Een echte politicus denkt aan de volgende generaties, niet aan de volgende verkiezingen.	prochaines	0	0
Le projet Tatoeba, que l'on peut trouver en ligne sur tatoeba.org, travaille à la création d'une vaste base de données de phrases d'exemple, traduites dans de nombreuses langues.	Het Tatoeba-project, dat je online kan vinden op tatoeba.org, werkt aan een grote gegevensbank met in vele talen vertaalde voorbeeldzinnen.	création	0	0
Tom est en cinquième maintenant.	Tom is nu in het vijfde jaar.	cinquième	0	0
Levez-vous, Tom.	Sta op, Tom.	levez-vous	0	0
On dit que le base-ball a été inventé en 1839 à Cooperstown.	Naar verluidt werd honkbal in 1839 in Cooperstown uitgevonden.	base-ball	0	0
Ceci peut être un vrai diamant.	Dit kan een echte diamant zijn.	diamant	0	0
L'antenne est débranchée.	De antenne is ontkoppeld.	antenne	0	0
L'esprit de Satan se réveille.	Satans geest ontwaakt.	satan	0	0
L'exposition propose un aperçu complet de la civilisation antique.	De tentoonstelling geeft een volledig overzicht van de antieke beschaving.	aperçu	0	0
Le château d'Antoine compte vingt chambres à coucher.	Het kasteel van Antoine telt twintig slaapkamers.	antoine	0	0
Bonne réussite !	Veel succes!	réussite	0	0
Elles n'avaient guère à manger.	Ze hadden niet veel om te eten.	guère	0	0
Les privilégiés ont régulièrement cherché par avidité à provoquer leur propre perte.	De bevoorrechten hebben geregeld door hun hebzucht om hun eigen ondergang verzocht.	provoquer	0	0
La formule chimique de l'eau est H₂O.	De chemische formule voor water is H₂O.	formule	0	0
C'est le troisième fleuve le plus long du monde.	Dit is de op twee na langste rivier ter wereld.	fleuve	0	0
Voici une recette classique pour la crème brûlée.	Hier is een klassiek recept voor crème brûlée.	recette	0	0
Est-ce que tu tiens un journal intime ?	Houd jij een dagboek bij?	intime	0	0
Il se mit à pleuvoir des cordes.	Het begon fel te regenen.	cordes	0	0
Le fisc remua le couteau dans la plaie en réclamant des impôts supplémentaires auprès de ces citoyens ordinaires qui avaient perdu leur argent.	De fiscus strooide zout in de wonde door naheffingen te verhalen bij al die gewone burgers die hun geld kwijt waren.	plaie	0	0
Je me demande comment Tom va réagir.	Ik vraag me af hoe Tom gaat reageren.	réagir	0	0
Comment faire cuire le riz sans amidon ?	Hoe kook je rijst zonder zetmeel?	cuire	0	0
Quelle bénédiction !	Wat een zegen!	bénédiction	0	0
Eve a donné à Adam la pomme de la connaissance.	Eva gaf Adam de appel der kennis.	eve	0	0
Lorsque Tom était gosse, il est devenu obsédé par la jeune fille qui habitait en face de chez lui.	Toen Tom klein was, raakte hij geobsedeerd door een meisje dat bij hem aan de overkant van de straat woonde.	obsédé	0	0
Le Duc possède beaucoup de terres.	De hertog bezit veel land.	duc	0	0
Complètement bidon.	Helemaal nep.	bidon	0	0
Il veut divorcer.	Hij wil een echtscheiding.	divorcer	0	0
L'homme qui était tombé ne pouvait se relever.	De man die gevallen was, kon niet opstaan.	relever	0	0
J'étais sobre.	Ik was nuchter.	sobre	0	0
Bien deviné !	Goed geraden!	deviné	0	0
Vous avez été occupés.	U heeft het druk gehad.	occupés	0	0
Hier le réveil n'a pas sonné et Kurt ne s'est pas réveillé.	Gisteren is de wekker niet afgelopen en Kurt is niet wakker geworden.	sonné	0	0
Il est soit fou, soit drogué.	Hij is óf gestoord, óf onder invloed.	drogué	0	0
Sami et Layla s'entendent à merveille.	Sami en Layla kunnen het goed met elkaar vinden.	merveille	0	0
Ta maison est en flammes !	Je huis staat in brand!	flammes	0	0
Il semblait avoir perdu toute illusion et sombra dans l'apathie.	Hij bleek geheel gedesillusioneerd te zijn en verviel tot apathie.	illusion	0	0
L'anneau est en or pur.	De ring is van puur goud.	anneau	0	0
Où sont les canots de sauvetage ?	Waar zijn de reddingsboten?	sauvetage	0	0
Même les spécialistes ne comprennent pas cet accident incroyable.	Zelfs deskundigen begrijpen dit ongelofelijke ongeval niet.	comprennent	0	0
Il posa la main gentiment sur son épaule.	Teder legde hij zijn hand op haar schouder.	gentiment	0	0
Le bateau traversa le canal de Suez.	Het schip vaarde door het Suezkanaal.	canal	0	0
S'il pleut, nous restons à la maison.	Als het regent, zullen we thuisblijven.	pleut	0	0
Je n'avais pas préparé d'exposé. J'ai donc simplement improvisé.	Ik heb geen presentatie voorbereid. Dus heb ik gewoon wat uit mijn mouw geschud.	exposé	0	0
Est-ce violet ?	Is het paars?	violet	0	0
La demande de chaussures d'hiver est très élevée par ces jours rigoureux.	De vraag naar winterschoenen is heel groot tijdens die koude dagen.	élevée	0	0
Mon GPS fonctionne très bien.	Mijn gps doet het erg goed.	gps	0	0
La date limite se rapproche.	De sluitingsdatum nadert.	rapproche	0	0
Haïr fatigue.	Haat is vermoeiend.	fatigue	0	0
Je dormais à dix heures du soir.	Ik sliep om tien uur 's avonds.	dormais	0	0
Benjamin Franklin était un homme d'État américain et un inventeur.	Benjamin Franklin was een Amerikaanse staatsman en uitvinder.	benjamin	0	0
Réfléchissez.	Denk erover na.	réfléchissez	0	0
Que signifie le mot « get » dans cette phrase ?	Wat betekent het woord "get" in deze zin?	get	0	0
Je lave mes chaussettes.	Ik was mijn sokken.	lave	0	0
Tous les visiteurs retournaient chez eux les uns après les autres.	Alle bezoekers keerden terug naar huis, de ene na de andere.	visiteurs	0	0
Si je dois encore me taper les fadaises de Marie, je vais finir par péter les plombs.	Als ik nog langer naar Maria's geklets moet luisteren, word ik gek.	péter	0	0
Je m'occuperai de mes parents quand ils vieilliront.	Ik zorg voor mijn ouders als ze oud worden.	occuperai	0	0
Pédé.	Flikker.	pédé	0	0
Sa chambre était en désordre.	Haar kamer was rommelig.	désordre	0	0
Meg a des facilités pour les langues.	Meg heeft een talenknobbel.	meg	0	0
Range ta piaule !	Maak je stulpje schoon!	range	0	0
Je suis persuadée que la plus grande erreur en économie, à mon avis, est de considérer cette dernière comme une structure stable et immuable.	Ik moet toegeven dat de grootste fout in de economie volgens mij is om de economie als een stabiele, onveranderlijke structuur te zien.	structure	0	0
Sa tentative d'évasion a réussi.	Zijn poging tot ontsnappen was geslaagd.	évasion	0	0
Dites-le clairement.	Spreek duidelijk.	dites-le	0	0
Soyez discret !	Wees onopvallend!	discret	0	0
Où est ton petit-fils ?	Waar is jouw kleinzoon?	petit-fils	0	0
C'est un sujet délicat. Je n'ose pas en parler avec lui.	Het is een gevoelig thema. Ik durf er niet met hem over te praten.	délicat	0	0
Tu n'as qu'à appuyer sur le bouton.	Je hoeft alleen maar de knop in te drukken.	appuyer	0	0
On est tous foutus !	We zijn allemaal genaaid!	foutus	0	0
Tom est un photographe amateur.	Tom is een amateurfotograaf.	photographe	0	0
Ils sont en train de se disputer.	Ze zijn aan het bekvechten.	disputer	0	0
À l'échelle mondiale, la période de douze mois allant de novembre 2018 à octobre 2019 a été de 0,56°C plus chaude que la moyenne de 1981-2010. La période de douze mois la plus chaude a été celle d'octobre 2015 à septembre 2016, avec une température de 0,66 °C supérieure à la moyenne. 2016 est l'année civile la plus chaude jamais enregistrée, avec une température globale de 0,63°C supérieure à celle de la période 1981-2010.	Wereldwijd was de twaalfmaandsperiode van november 2018 tot oktober 2019 0,56°C warmer dan het gemiddelde over 1981-2010. De warmste twaalfmaandsperiode was van oktober 2015 tot september 2016, met een temperatuur die 0,66°C boven het gemiddelde lag. 2016 is het warmste kalenderjaar ooit, met een wereldwijde temperatuur die 0,63°C boven die van 1981-2010 lag.	supérieure	0	0
Raccroche !	Hang op!	raccroche	0	0
Nous sommes à l'ère de l'énergie nucléaire.	We zijn in het tijdperk van de atoomenergie.	ère	0	0
Vous n'êtes pas normaux.	Jullie zijn niet normaal.	normaux	0	0
L'Espéranto, langue officielle de l'Union européenne, maintenant !	Esperanto, officiële taal van de Europese Unie, nu!	officielle	0	0
Je veux aller à Seattle.	Ik wil naar Seattle gaan.	seattle	0	0
Les tortues marines n'ont pas de dents.	Zeeschildpadden hebben geen tanden.	marines	0	0
Le steak est bien cuit.	De steak is bien cuit.	steak	0	0
Nous nous connaissons depuis que nous étions enfants.	We kennen elkaar sinds we kinderen waren.	connaissons	0	0
De nombreuses années se sont écoulées depuis et mon cerveau est affaibli par une intense souffrance.	Er zijn sindsdien al veel jaren verlopen, en mijn hersenen zijn zwak door intens lijden.	intense	0	0
Son anniversaire est le 21 août.	Zijn verjaardag is op 21 augustus.	août	0	0
Y a-t-il encore des loups ici ?	Zijn er hier nog steeds wolven?	loups	0	0
Est-ce que le jury a émis un verdict ?	Is de jury tot een uitspraak gekomen?	verdict	0	0
Tom n'aime pas les échecs.	Tom vindt schaken niet leuk.	échecs	0	0
Je ne pense pas qu'il existe une culture où le viol n'est pas considéré comme un crime très grave.	Ik denk niet dat er een cultuur bestaat waar verkrachting niet als een zware misdaad wordt beschouwd.	considéré	0	0
Les pirates sont cruels.	Piraten zijn wreed.	pirates	0	0
Le livre de vulgarisation scientifique « La radio, mais c'est très simple ! », écrite à l'origine par l'ingénieur Eugène Aisberg, dans la langue internationale espéranto, en l'année 1926, est traduite en de nombreuses langues nationales.	Het populairwetenschappelijke werk "Zo... werkt de radio", origineel geschreven door ingenieur Eugeen Aisberg in de internationale taal Esperanto in het jaar 1926, is in veel nationale talen vertaald.	écrite	0	0
Elle m'observe.	Ze houdt me in de gaten.	observe	0	0
Il y a eu trois survivants.	Er waren drie overlevenden.	survivants	0	0
Ne me dérange pas quand j'étudie.	Leid me niet af terwijl ik aan het studeren ben.	étudie	0	0
Elles se sont tues.	Ze zwegen.	tues	0	0
Tu es recherché par la police.	Je wordt door de politie gezocht.	recherché	0	0
Arrêtez-vous !	Stop!	arrêtez-vous	0	0
Sam, un singe rhésus, figurait parmi les singes les plus connus du programme spatial. Son nom représentait l'acronyme de l'École de médecine aéronautique de l'armée de l'air américaine à la base aérienne de Brooks, au Texas. Il a été lancé le 4 décembre 1959, à bord d'une capsule cylindrique à l'intérieur du vaisseau spatial Mercury, au dessus d'une fusée Little Joe, afin de tester le système de déclenchement de la tour de sauvetage (LES). Au bout d'environ une minute de vol, à une vitesse de 5 929 km/h, la capsule Mercury s'est détachée du lanceur Little Joe. Après avoir atteint une altitude de 82 kilomètres, l'engin spatial s'est posé en toute sécurité dans l'océan Atlantique. Sam a été récupéré après quelques heures, sans aucune séquelles de son voyage.	Sam, een resusaap, was een van de bekendste apen van het ruimteprogramma. Zijn naam was een acroniem voor de Amerikaanse Luchtmachtschool voor Luchtvaartgeneeskunde op de Brooks Air Force Base, Texas. Hij werd gelanceerd op 4 december 1959, gehuisvest in een cilindrische capsule in het Mercury-ruimtevaartuig bovenop een Little Joe-raket om het lanceringsvluchtsysteem (LES) te testen. Ongeveer een minuut onderweg, reizend met een snelheid van 3685 mijl per uur, kwam de Mercurycapsule van het Little Joe-draagraket los. Na een hoogte van 51 mijl te hebben bereikt, landde het ruimtevaartuig veilig in de Atlantische Oceaan. Sam was enkele uren later hersteld, zonder ziekteverschijnselen van zijn reis.	singes	0	0
As-tu téléphoné ?	Heb je gebeld?	téléphoné	0	0
La sonnerie retentit.	De zoemer klonk.	sonnerie	0	0
Une mouche peut marcher sur le plafond.	Een vlieg kan over het plafond lopen.	mouche	0	0
Bingo !	Bingo!	bingo	0	0
C'est ta clef.	Dit is jouw sleutel.	clef	0	0
Les Soviétiques et nous-mêmes faisons face à la menace commune de destruction nucléaire et il est peu probable que le capitalisme ou le communisme survive à une guerre nucléaire.	Zowel wij als de Sovjets staan voor de gemeenschappelijke dreiging van nucleaire vernietiging en de kans dat het kapitalisme of het communisme een kernoorlog zal overleven is nihil.	nous-mêmes	0	0
J'avais vingt-trois ans quand j'ai peint cette toile.	Ik was 23 jaar toen ik dat schilderij gemaakt heb.	peint	0	0
Il fait extrêmement chaud et humide à Bali en décembre.	In december is het zeer heet en vochtig in Bali.	décembre	0	0
Montrez le chemin.	Wijs de weg.	montrez	0	0
Quelle belle bague de fiançailles !	Wat een prachtige verlovingsring!	fiançailles	0	0
Il fut impressionné.	Hij was onder de indruk.	impressionné	0	0
Reprenons là où nous en sommes restés hier.	Laten we verdergaan waar we gisteren waren gebleven.	restés	0	0
Je pensais que nous allions jouer au baseball.	Ik dacht dat we honkbal gingen spelen.	allions	0	0
Ça revient à vider l'océan avec une petite cuillère !	Dat is toch water naar de zee dragen!	vider	0	0
Une des fonctions importantes d'un policier est d'attraper les voleurs.	Een van de belangrijkste taken van de politie is het vatten van dieven.	fonctions	0	0
C'est Michel qui conduisait la voiture.	Michiel reed met de auto.	michel	0	0
On dit que les Américains considèrent le revenu d'un homme comme critère majeur de ses capacités.	Men zegt dat Amerikanen de hoeveelheid geld die iemand verdient beschouwen als een maatstaf van wat hij kan.	capacités	0	0
Quel est le montant des intérêts que tu touches encore sur ton compte d'épargne ?	Hoeveel rente krijg jij nog op je spaarrekening?	touches	0	0
On ne se reverra pas de sitôt.	Het kan lang duren voor je me weer ziet.	reverra	0	0
Tous les cafés sont fermés ?	Zijn alle cafés gesloten?	fermés	0	0
Allume les bougies !	Steek de kaarsen aan.	bougies	0	0
Tom sortit de la baignoire et se sécha.	Tom kwam uit bad en droogde zich af.	baignoire	0	0
J'ai eu une urgence familiale.	Ik had een spoedgeval in de familie.	familiale	0	0
Je donnerais tout pour l'avoir.	Ik zou alles geven om haar te hebben.	donnerais	0	0
Aidez ceux qui ne peuvent s'aider eux-mêmes.	Help hen die zichzelf niet kunnen behelpen.	eux-mêmes	0	0
Un audit interne sur les travaux routiers a révélé que la qualité des travaux laissait beaucoup à désirer.	Uit een interne audit over wegenwerken bleek dat de kwaliteit van de werken veel te wensen overliet.	révélé	0	0
La Commune de Paris, considérant que la colonne impériale de la place Vendôme est un monument de barbarie, un symbole de la force brute et de la fausse gloire, une affirmation du militarisme, une négation du droit international, une insulte permanente des vainqueurs aux vaincus, un attentat perpétuel à l'un des trois grands principes de la République française, la fraternité, décrète : La colonne de la place Vendôme sera démolie.	De Commune van Parijs, die van mening is dat de keizerlijke zuil van de Place Vendôme een monument van barbaarsheid is, een symbool van bruut geweld en valse glorie, een bevestiging van het militarisme, een ontkenning van het internationale recht, een permanente belediging van de overwinnaars ten aanzien van de overwonnenen, een eeuwigdurende aanval op een van de drie grote principes van de Franse Republiek, de broederschap, heeft het volgende afgekondigd: De zuil van de Place Vendôme zal afgebroken worden.	international	0	0
La colère est une émotion.	Woede is een emotie.	émotion	0	0
Arrêté en possession de cocaïne mais libéré faute de cellules disponibles.	Met cocaïne gepakt maar vrijgelaten, omdat er geen cellen beschikbaar waren.	cocaïne	0	0
Leurs conversations n'ont jamais été aussi intéressantes.	Hun gesprekken waren nooit zo interessant.	conversations	0	0
Prends le relais.	Neem het over.	relais	0	0
Il a utilisé une balayeuse pour enlever la saleté du passage.	Hij gebruikte een veger om het vuil van het pad te verwijderen.	saleté	0	0
Comme tu es en retard, tu auras une heure de retenue.	Omdat je te laat bent moet je een uur nablijven.	retenue	0	0
Hier le réveil n'a pas sonné et Kurt ne s'est pas réveillé.	Gisteren is de wekker niet afgelopen en Kurt is niet wakker geworden.	kurt	0	0
Le principal défi du projet sera la disponibilité de travailleurs possédant les compétences requises pour le faire aboutir.	De grootste uitdaging voor het project is de beschikbaarheid aan werknemers die de nodige vaardigheden hebben om het project tot een goed einde te brengen.	compétences	0	0
Ce n'est qu'une plaisanterie.	Het is maar een grap.	plaisanterie	0	0
Le centimètre est une unité de longueur.	Een centimeter is een lengtemaat.	longueur	0	0
L'environnement est un thème qui occupe une place parmi les idées nouvelles et modernes.	Het milieu is een thema dat een plaats inneemt tussen nieuwe en moderne ideeën.	thème	0	0
Le dimanche, les magasins sont fermés.	Op zondag zijn de winkels gesloten.	magasins	0	0
Continuez à lutter.	Blijf vechten.	lutter	0	0
Elles viendront.	Ze zullen komen.	viendront	0	0
Quand nous sommes jeunes, nous pouvons avoir une expérience totalement nouvelle, subjective ou objective, à chaque heure de la journée. Notre capacité d'attention est indéfectible, notre faculté à retenir les choses est immense et les souvenirs que nous conservons de cette époque, comme les souvenirs de journées consacrées à des voyages rapides intéressants, sont par nature complexes, multiples et durables. Mais à mesure que les années passent et transforment une partie de ces expériences en routines auxquelles nous prêtons de moins en moins attention, les jours et les semaines s'aplanissent dans notre souvenir en unités vides de tout contenu, les années elles-mêmes perdent leur substance et s’effondrent.	In onze jeugd kunnen we elk uur van de dag volstrekt nieuwe, subjectieve of objectieve ervaringen beleven. Ons begripsvermogen is levendig, ons geheugen is scherp en onze herinneringen aan die tijd zijn, net als die aan een tijd van snelle en interessante reizen, ingewikkeld, veelvoudig en langdradig. Maar naarmate elk voorbijgaand jaar een deel van deze ervaring omzet in een automatische routine die we nauwelijks nog opmerken, vervagen de dagen en de weken in de herinnering tot een inhoudsloze eenheid en worden de jaren hol en storten ze ineen.	contenu	0	0
Quel ennui.	Wat is het saai!	ennui	0	0
Ce téléviseur est fabriqué en Corée.	Deze tv is in Korea gemaakt.	corée	0	0
Je lui ai donné la lettre en cachette.	Ik heb hem de brief in het geheim gegeven.	cachette	0	0
Les insectes dans le jardin doivent être combattus !	De insecten in de achtertuin moeten bestreden worden!	insectes	0	0
Il a rasé sa moustache.	Hij heeft zijn snor afgeschoren.	moustache	0	0
Certes, il y avait un crâne et deux tibias dessinés sur la bouteille, mais ce n'était peut-être qu'un revigorant.	Nou ja, er stonden een schedel en twee schenen op de fles getekend, maar misschien was het gewoon een oppepper.	certes	0	0
Elle était Britannique.	Ze was Brits.	britannique	0	0
Laissez-la entrer.	Laat ze binnen.	laissez-la	0	0
La poésie n'a pas besoin d'être logique.	Poëzie hoeft niet logisch te zijn.	poésie	0	0
Le projet d'assassinat a échoué.	Het moordcomplot heeft gefaald.	assassinat	0	0
L'alcool et le tabac sont tous deux mauvais pour la santé.	Drinken en roken zijn beide slecht voor je gezondheid.	tabac	0	0
Passer des examens toute la journée au soleil, c'est la garantie d'une migraine épouvantable.	De hele dag examens afleggen in de zon is de garantie voor een barstende hoofdpijn.	garantie	0	0
Qui est l'hôte de la fête d'aujourd'hui ?	Wie is de gastheer van het feestje van vandaag?	hôte	0	0
« Comment diable en êtes-vous arrivé à cette conclusion ? » ai-je demandé.	"Hoe in's hemelsnaam hebt u dat gededuceerd?" Heb ik gevraagd.	conclusion	0	0
Je, tu, il, elle, nous, vous, ils, elles sont des pronoms personnels.	Ik, gij, hij, zij, het, wij, gij, zij zijn persoonlijke voornaamwoorden.	personnels	0	0
Tu portes ton pull à l'envers.	Je draagt jouw trui binnenstebuiten.	pull	0	0
Tom est défoncé.	Tom is stoned.	défoncé	0	0
Il y a de la peinture fraîche sur la porte.	Er zit natte verf op de deur.	fraîche	0	0
Donald Trump est un menteur pathologique.	Donald Trump is een pathologische leugenaar.	donald	0	0
Layla enleva son voile.	Layla deed haar hijaab af.	voile	0	0
Notre Père qui es aux cieux ! Que ton nom soit sanctifié; que ton règne vienne; que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain quotidien ; pardonne-nous nos offenses, comme nous aussi nous pardonnons à ceux qui nous ont offensés ; ne nous induis pas en tentation, mais délivre-nous du mal. Car c'est à toi qu'appartiennent, dans tous les siècles, le règne, la puissance et la gloire. Amen !	Onze Vader in de hemel, laat uw naam hierin geheiligd worden, laat uw koninkrijk komen en uw wil gedaan worden op aarde zoals in de hemel. Geef ons vandaag het brood dat wij nodig hebben. Vergeef ons onze schulden, zoals ook wij hebben vergeven wie ons iets schuldig was. En breng ons niet in beproeving, maar red ons uit de greep van het kwaad. Want aan u behoort het koningschap, de macht en de majesteit tot in eeuwigheid. Amen.	règne	0	0
Ils venaient.	Ze kwamen.	venaient	0	0
Ce programme informatique n'est qu'une source de misère.	Dat computerprogramma brengt niets anders dan ellende.	misère	0	0
Comment est la ville future ?	Hoe is de beoogde stad?	future	0	0
Il m'a fait un compliment.	Hij gaf mij een compliment.	compliment	0	0
Un sou est un sou.	Een cent gespaard is een cent verdiend.	sou	0	0
J'ai le problème inverse.	Ik heb het tegenovergestelde probleem.	inverse	0	0
Je vais lui coller une balle entre les deux yeux.	Ik ga hem neerknallen.	coller	0	0
Pourquoi quiconque cacherait une telle chose à l'intérieur de cette grotte ?	Waarom zou wie dan ook zoiets verbergen binnenin deze grot?	grotte	0	0
Un vrai politicien pense aux prochaines générations, pas à la prochaine élection.	Een echte politicus denkt aan de volgende generaties, niet aan de volgende verkiezingen.	élection	0	0
Deux principaux cours d'eau, le Tigre et l'Euphrate, traversent l'Irak.	Twee grote rivieren, de Tigris en de Eufraat, lopen door Irak.	irak	0	0
Il deviendra un bon mari.	Hij zal een goede echtgenoot zijn.	deviendra	0	0
Vois-tu ça ?	Zie je dit?	vois-tu	0	0
Le plaisir est le contraire de la tristesse.	Verrukking is het tegenovergestelde van verdriet.	tristesse	0	0
Tom est chef d'orchestre.	Tom is dirigent.	orchestre	0	0
Là où va Marie suivent les moutons.	Waar Mary ook heen gaat, de schapen volgen haar.	suivent	0	0
Allez-vous-en simplement.	Ga gewoon weg.	allez-vous-en	0	0
J'ai peint le portail en bleu.	Ik heb de poort blauw geverfd.	portail	0	0
Un homme avec une montre sait quelle heure il est, un homme avec deux montres n'en est jamais sûr.	Een man met een horloge weet hoe laat het is, een man met twee horloges weet het nooit zeker.	montres	0	0
Nous avons discuté de nombre de possibilités.	We hebben tal van mogelijkheden besproken.	possibilités	0	0
Si tu restes encore aujourd'hui pendant une heure à l'école avant de rentrer chez toi tu seras puni.	Als je vandaag weer een uur op school blijft hangen voor je thuiskomt, dan zwaait er wat.	puni	0	0
Les chromosomes de nos cellules contiennent l'ensemble de notre matériel génétique.	De chromosomen in onze cellen bevatten al ons genetisch materiaal.	génétique	0	0
Maria conçoit des robes.	Maria ontwerpt jurken.	robes	0	0
Nous nous aimons beaucoup.	We houden heel veel van elkaar.	aimons	0	0
Les boissons sont-elles gratuites ?	Zijn dranken gratis?	boissons	0	0
On joue généralement au tennis le dimanche.	Meestal tennissen we op zondag.	généralement	0	0
J'ai du pain sur la planche.	Ik heb werk aan de winkel.	planche	0	0
Il eut de la chance et fut à l'heure pour prendre le train.	Hij had geluk en was op tijd voor de trein.	eut	0	0
Je n'ai pas de chaînes à neige pour ma voiture.	Ik heb geen sneeuwkettingen voor mijn auto.	chaînes	0	0
Es-tu un sorcier ?	Ben je een tovenaar?	sorcier	0	0
Je suis maladroite quoi que je fasse, et les gens disent toujours que j'ai l'esprit lent.	Ik ben onhandig wat ik ook doe, en mensen zeggen telkens dat ik traag van begrip ben.	lent	0	0
Nous vivons ici.	Wij wonen hier.	vivons	0	0
Un nuage est de la vapeur condensée.	Een wolk is gecondenseerde waterdamp.	nuage	0	0
Mes parents n'arrêtent pas de se disputer sur des choses stupides. C'est tellement énervant !	Mijn ouders houden niet op met bekvechten over stomme dingen. Het is zo irritant!	arrêtent	0	0
« Marié ? » « Divorcé. »	"Getrouwd?" "Gescheiden."	divorcé	0	0
Tu as été payée.	Je bent betaald.	payée	0	0
Elle louche.	Zij loenst.	louche	0	0
Son voisin s'occupera des enfants durant son absence.	Haar buurman zal voor de kinderen zorgen wanneer ze weg is.	occupera	0	0
Le botulisme, les brucelloses, la maladie de Lyme et le tétanos sont des maladies infectieuses, mais pas contagieuses.	Botulisme, brucellosen, de ziekte van Lyme en tetanos zijn infectieziekten, maar geen besmettelijke ziekten.	maladies	0	0
J'achète des bonbons et des biscuits.	Ik koop snoep en koekjes.	biscuits	0	0
Ne joue pas les connards !	Wees niet zo'n klootzak!	connards	0	0
Je ne vais pas te trahir.	Ik ga je niet verraden.	trahir	0	0
Elle ne portait rien d'autre que ses sous-vêtements.	Ze droeg alleen haar ondergoed.	sous-vêtements	0	0
On ne saurait exagérer l'importance de se lever tôt.	Het is onmogelijk het belang te overdrijven van vroeg opstaan.	saurait	0	0
Tom est reporter.	Tom is verslaggever.	reporter	0	0
C'est un sacré bazar.	Het is een verdomde puinhoop.	bazar	0	0
Je vis entre deux mondes.	Ik leef tussen twee werelden.	mondes	0	0
J'ai oublié mon adresse mail.	Ik vergat mijn e-mailadres.	mail	0	0
Il y a des boutons sur le manteau.	Er zitten knopen op het jasje.	boutons	0	0
Dites-leur pourquoi.	Vertel hun waarom.	dites-leur	0	0
Le Brésil est un pays en développement.	Brazilië is een ontwikkelingsland.	développement	0	0
Il doit avoir la quarantaine.	Hij is ongeveer 40 jaar oud.	quarantaine	0	0
Est-ce qu'on nous poursuit ?	Worden we achtervolgd?	poursuit	0	0
Nous sommes tombés dans un cercle vicieux.	We zijn in een vicieuse cirkel beland.	tombés	0	0
Tu te plains trop.	Je zeurt te veel.	plains	0	0
Il a tout nettoyé.	Hij heeft alles schoongemaakt.	nettoyé	0	0
Les téléphones ne marchent pas.	De telefoons doen het niet.	marchent	0	0
Je me suis enfuie du camp d'entraînement.	Ik liep weg uit het oefenkamp.	enfuie	0	0
L'école se termine à 3 heures et demie.	School eindigt om 3:30.	demie	0	0
Les partisans d'une telle interdiction soulignent les graves dommages pour la santé causés par le tabagisme dans un petit espace clos.	De voorstanders van een dergelijk verbod wijzen op de ernstige schade aan de gezondheid door het roken in een kleine afgesloten ruimte.	graves	0	0
Ces enfoirés vont bien se fendre la gueule.	Die rotzakken gaan zich kapotlachen.	enfoirés	0	0
Vous n'acceptez pas les cadeaux.	U aanvaardt de geschenken niet.	acceptez	0	0
Aujourd'hui il n'est pas inhabituel pour une femme de voyager seule.	Tegenwoordig is het niet ongewoon dat een vrouw alleen reist.	inhabituel	0	0
Il n'y a plus de tickets.	Er zijn geen kaartjes meer.	tickets	0	0
J'essaierai demain.	Ik zal het morgen proberen.	essaierai	0	0
Il y a eu deux votes en faveur de la mesure, deux contre et une abstention.	Er waren twee stemmen voor de maatregel, twee tegen en één onthouding.	votes	0	0
C'est bête de détester toutes les roses, sous prétexte qu'une d'entre elles t'a piqué.	Het is dom alle rozen te haten omdat één ervan je geprikt heeft.	détester	0	0
Les rebelles ont fait une barricade à travers la route.	De rebellen wierpen een barricade over de weg op.	rebelles	0	0
L'eau de pluie s'écoule de la gouttière à travers la descente dans l'égout.	Het regenwater vloeit uit de dakgoot door de regenpijp in de riolering.	descente	0	0
La bonne marchandise parle d'elle-même.	Goede wijn behoeft geen krans.	marchandise	0	0
Je suis confus.	Ik ben verward.	confus	0	0
La France offre une riche palette de destinations possibles pour les amateurs de grands espaces.	Frankrijk biedt een rijke waaier van mogelijke bestemmingen voor liefhebbers van open ruimtes.	possibles	0	0
Nous nous lavons avec du savon.	We wassen ons met zeep.	savon	0	0
Quasiment fou de terreur, je me suis précipité hors de la cabane.	Bijna gek van angst rende ik de hut uit.	terreur	0	0
L'innocence est une belle chose.	Onschuld is een schone zaak.	innocence	0	0
Janvier est mon mois.	Januari is mijn maand.	janvier	0	0
Sa cheville est bandée.	Zijn enkel is verbonden.	cheville	0	0
Même les experts prirent le tableau pour un authentique Rembrandt.	Zelfs de specialisten zagen in het schilderij een echte Rembrandt.	experts	0	0
Que croyez-vous être vrai bien que vous ne puissiez le prouver ?	Wat denken jullie echt te zijn, hoewel jullie het niet kunnen bewijzen?	puissiez	0	0
Elle chante incroyablement bien.	Ze zingt werkelijk goed.	incroyablement	0	0
Tu ne dois pas écrire une lettre au crayon de plomb.	Gebruik geen potlood om een brief te schrijven.	plomb	0	0
Je lui ai réparé la radio.	Ik heb de radio voor hem hersteld.	réparé	0	0
Puis-je visiter une galerie d'art?	Kan ik een kunstgalerij bezoeken?	galerie	0	0
J'ai un job temporaire dans l'entreprise.	Ik heb een tijdelijke baan bij het bedrijf.	temporaire	0	0
Ce que tu as dit est totalement insensé.	Wat je hebt gezegd, is complete onzin.	insensé	0	0
Elles feront des cauchemars.	Zij zullen nachtmerries hebben.	cauchemars	0	0
Le propriétaire parlait magnifiquement le russe et mettait tout en œuvre pour nous mettre à l'aise et nous garantir que nous étions entre de bonnes mains.	De eigenaar sprak fantastisch Russisch en deed speciale moeite om ons op ons gemak te stellen en te garanderen dat we in goede handen waren.	mettait	0	0
Ça me prendrait trop de temps pour t'expliquer pourquoi ça ne va pas marcher.	Het zou me te veel tijd kosten om je uit te leggen waarom dat niet gaat werken.	prendrait	0	0
Tom a été acquitté sur la base de témoignages à décharge, mais il n'y a aucune trace du véritable coupable.	Tom werd vrijgesproken dankzij ontlastende getuigenverklaringen, maar er is geen spoor van de echte dader.	décharge	0	0
Quelques-uns des ingrédients de cette boisson sont nuisibles, spécialement si vous êtes enceinte.	Sommige ingrediënten in dit drankje zijn schadelijk, vooral als je zwanger bent.	spécialement	0	0
Ma sœur m'a prêté un diadème.	Mijn zus leende me een diadeem.	prêté	0	0
J'aime chanter en prenant une douche.	Ik zing graag tijdens het douchen.	prenant	0	0
Je me suis épuisé.	Ik was uitgeput.	épuisé	0	0
Tom porte des chaussettes blanches.	Tom draagt witte sokken.	blanches	0	0
Prenons bien conscience de la gravité de la journée d'aujourd'hui, car aujourd'hui, dans les murs accueillants de Boulogne-sur-Mer, ne se réunissent pas des Français avec des Anglais, des Russes avec des Polonais, mais des hommes avec des hommes.	Laten we ons wel bewust zijn van het belang van deze dag, want vandaag kwamen binnen de gastvrije muren van Boulogne-sur-Mer geen Fransen samen met Engelsen, geen Russen met Polen, maar mensen met mensen.	gravité	0	0
Veuillez attacher votre ceinture.	Gelieve de veiligheidsgordel aan te gespen.	attacher	0	0
Elle avait appelé sa sœur au moins une centaine de fois ce jour-là.	Ze had haar zus die dag minstens honderd keer gebeld.	centaine	0	0
Les voleurs ont effectué un audacieux cambriolage en plein jour.	De dieven hebben een stoutmoedige diefstal gepleegd bij daglicht.	cambriolage	0	0
Les mots me manquent pour décrire la beauté de ce paysage.	Ik kom woorden te kort om de schoonheid van dit landschap te beschrijven.	manquent	0	0
En automne, le bétail quitte les pâturages et rentre à l'étable.	In de herfst keert het vee van de weiden terug naar de stal.	bétail	0	0
La mère de Sami est catholique.	Sami's moeder is katholiek.	catholique	0	0
Je te salue.	Ik groet je.	salue	0	0
Tom a changé d'adresse e-mail.	Tom veranderde zijn e-mailadres.	e-mail	0	0
Je ne crois pas Naomi. Je crois qu'elle ment.	Ik geloof Naomi niet; ik denk dat ze liegt.	naomi	0	0
Le professeur d'arts plastiques peint la nuit.	De leraar beeldende kunst schildert 's nachts.	arts	0	0
J'ai perdu mon inspiration.	Ik ben mijn inspiratie kwijt.	inspiration	0	0
Si ça ne te plaît pas, casse-toi d'ici.	Als het je niet bevalt dan kan je ophoepelen.	casse-toi	0	0
Dans toute grande organisation, il est beaucoup plus sûr de se tromper avec la majorité que d'avoir raison seul.	In elke grote organisatie is het verreweg veiliger om met de meerderheid ongelijk te hebben dan in zijn eentje gelijk te hebben.	majorité	0	0
Je suis désolé de t'avoir rendue si malheureuse.	Het spijt me dat ik je zo ongelukkig gemaakt heb.	malheureuse	0	0
Une noix de coco, ce n'est pas une noix.	Een kokosnoot is geen noot.	coco	0	0
Elles aiment le jazz.	Zij houden van jazz.	jazz	0	0
Se surprendre, s'étonner, c'est commencer à comprendre.	Verwonderd zijn, zich iets afvragen, is het begin van het begrip.	surprendre	0	0
Qui veut noyer son chien l'accuse de la rage.	Wie een hond wil slaan, vindt altijd een stok.	noyer	0	0
Elles sont surprises.	Ze zijn verrast.	surprises	0	0
Le kaki est un fruit sucré, légèrement relevé à la texture douce voire parfois fibreuse.	De kaki is een zoete, een beetje pikante vrucht met zachte tot soms vezelige structuur.	relevé	0	0
Nous avons les mêmes principes.	We hebben dezelfde principes.	principes	0	0
Jacques est vraiment invivable.	Met Jacques valt niet te leven.	jacques	0	0
« Peut-être parce que vous vous moquez de moi. » « D'où vient cette méfiance ? » « De votre méchanceté. » « Nous sommes tous méchants, mais je ne suis pas pire que vous. Alors personne ne rit, sauf si c'est pour se moquer de quelqu'un ? »	"Omdat u me misschien uitlacht." "Waar komt die verdenking vandaan?" "Omdat u gemeen bent." "We zijn allemaal gemeen, maar ik ben niet erger dan u. Lacht er dan niemand, tenzij er iemand wordt uitgelachen?"	moquer	0	0
Tom est le père biologique de Mary.	Tom is Mary's biologische vader.	biologique	0	0
Les marchés boursiers en Asie se sont également inscrits en hausse vendredi, après avoir enregistré d'énormes pertes jeudi.	Aandelenbeurzen in Azië koersten vrijdag ook hoger nadat donderdag nog enorme verliezen werden geleden.	énormes	0	0
C'est tordu.	Het is verdraaid.	tordu	0	0
L'amour liquide est un concept imaginé par le sociologue Zygmunt Bauman sur la fragilité des liens humains dans la société postmoderne.	Vloeibare liefde is een begrip bedacht door de socioloog Zygmunt Bauman over de kwetsbaarheid van menselijke banden in de postmoderniteit.	concept	0	0
Voulez-vous un nettoyage à sec ou un nettoyage normal ?	Wenst u dat het gestoomd wordt of normaal gewassen?	nettoyage	0	0
La plupart des travailleurs sont membres d'un syndicat.	De meeste arbeiders zijn lid van een vakbond.	syndicat	0	0
Patricia organisera le tournoi.	Patricia zal het toernooi organiseren.	tournoi	0	0
Dorenda me fait chanter ; si je lui raconte mon secret, elle n'ira pas me dénoncer à la police.	Dorenda chanteert me; als ik haar mijn geheim vertel, gaat ze me niet aangeven bij de politie.	dénoncer	0	0
Un groupe d’enfants, de ces petits sauvages va-nu-pieds qui ont de tout temps battu le pavé de Paris sous le nom éternel de gamins, et qui, lorsque nous étions enfants aussi, nous ont jeté des pierres à tous le soir au sortir de classe, parce que nos pantalons n’étaient pas déchirés, un essaim de ces jeunes drôles accourait vers le carrefour où gisait Gringoire, avec des rires et des cris qui paraissaient se soucier fort peu du sommeil des voisins.	Een troepje kinderen, van die kleine wilden op blote voeten die te allen tijde de straten van Parijs onder de eeuwige naam gamins onveilig hebben gemaakt en die ons allen, toen wij nog kinderen waren, 's avonds bij het uitgaan van de school met stenen hebben gegooid omdat onze broeken niet kapot waren, een zwerm van zulke deugnieten kwam op de kruising waar Gringoire lag af, met een gejoel en geschreeuw dat bitter weinig bekommerd leek om de slaap van de bewoners.	éternel	0	0
Graham Greene est mon écrivain favori.	Graham Greene is mijn lievelingsschrijver.	graham	0	0
« Je serais un vrai James Bond, habillé comme ça », se dit Dima, puis il entra dans le magasin.	"Daarin zou ik er als een echte James Bond uitzien," zei Dima tegen zichzelf, en ging toen de winkel binnen.	bond	0	0
Notre gloire sera éternelle.	Onze glorie zal eeuwig zijn.	éternelle	0	0
La déesse a donné au guerrier une épée et un bouclier.	De godin gaf de krijger een zwaard en een schild.	déesse	0	0
La fée des dents veut te voler les dents.	De tandenfee wil je tanden stelen.	fée	0	0
Naître avec le printemps, mourir avec les roses, sur l'aile du zéphyr nager dans un ciel pur, balancé sur le sein des fleurs à peine écloses, s'enivrer de parfums, de lumière et d'azur, secouant, jeune encor, la poudre de ses ailes, s'envoler comme un souffle aux voûtes éternelles, voilà du papillon le destin enchanté ! Il ressemble au désir, qui jamais ne se pose, et sans se satisfaire, effleurant toute chose, retourne enfin au ciel chercher la volupté.	Geboren in de lente, vergaan met rozen, zwevend in een ongerept luchtruim op de vleugel van de zefier, zwaaiend aan de borst van de nauwelijks bloeiende bloemen, beschonken met parfums, licht en azuurblauw; dit is het betoverende lot van de vlinder, die nog jong, het poeder van zijn vleugels afschudt en als een adem in de eeuwige hemelen wegvliegt! Hij lijkt op de begeerte die nooit landt, onbevredigd overal schampt en uiteindelijk terugkeert naar de hemel om wellust te beleven.	balancé	0	0
Fameux castard !	Wat een kloeke vent!	fameux	0	0
Ci fait suite stupide, superfétatoire, fibonaccisyllabique.	Hier een ietwat gezochte Fibonaccireeks, lettergrepentellenderwijs.	ci	0	0
La légende dit qu'elle était une sirène.	Volgens de legende was ze een zeemeermin.	sirène	0	0
Nous l'avons dérangé.	Wij hebben hem gestoord.	dérangé	0	0
La jalousie est ennemie de l'amitié.	Jaloezie is een vijand van vriendschap.	jalousie	0	0
Veuillez vous dépêcher !	Haast u alstublieft!	dépêcher	0	0
Dorcon, ayant ainsi été sauvé des mâchoires des chiens et non, comme le dit le vieil adage, de celles du loup, rentra chez lui pour se soigner ; tandis que Daphnis et Chloé peinaient jusqu'à la tombée de la nuit à rassembler leurs moutons et leurs chèvres, qui, terrifiées par la vue de la fourrure de loup et les aboiements des chiens, s'étaient dispersées dans des directions différentes.	Dorkoon, die uit de muil van de honden was gered en niet, zoals het oude spreekwoord zegt, uit die van de wolf, keerde huiswaarts om zichzelf te verplegen. Ondertussen waren Daphnis en Chloe tot de avondschemering bezig met de moeilijke taak om hun schapen en geiten te verzamelen die zich, door de aanblik van het wolfsvel en het geblaf van de honden, doodsbang in verschillende richtingen hadden verspreid.	rassembler	0	0
Sappho était une célèbre poétesse lesbienne.	Sappho was een beroemde Lesbische dichter.	lesbienne	0	0
Il est vif.	Hij is scherp.	vif	0	0
Demandons dans une agence de voyage.	Laten we het eens in een reisbureau vragen.	demandons	0	0
Maman achète une grosse tranche de porc tous les mercredis chez le boucher.	Moeder koopt elke woensdag een grote lap varkensvlees bij de slager.	boucher	0	0
L'ange noir déploya largement ses ailes toutes noires et s'envola dans le ciel.	De zwarte engel spreidde zijn gitzwarte vleugels wijd uit en vloog naar de hemel.	noires	0	0
Le christianisme s'est fixé comme but de satisfaire aux désirs inaccessibles de l'homme, mais pour cette raison a ignoré ses désirs accessibles.	Het christendom heeft zichzelf tot doel gesteld te voldoen aan de onbereikbare wensen van de mens, maar juist daarom heeft het zijn bereikbare wensen verwaarloosd.	désirs	0	0
Dans son pays d'origine, la France, Tatoeba est devenu un phénomène culturel et social.	In Frankrijk, het land van herkomst, is Tatoeba een cultureel en sociaal fenomeen geworden.	social	0	0
Nous faisons un barbecue en ce moment.	We zijn aan het barbecueën.	barbecue	0	0
Il existe d'innombrables étoiles dans la galaxie.	Er zijn ontelbaar veel sterren in het melkwegstelsel.	galaxie	0	0
Il y avait une exposition d'objets en carton.	Er was een tentoonstelling met voorwerpen die van karton waren gemaakt.	carton	0	0
Nous n'avons pas Fox News. Nous n'avons pas de fausses nouvelles.	We hebben geen Fox News. We hebben geen fakenieuws.	fox	0	0
Aucun argument religieux, historique, politique, moral, juridique ou sécuritaire ne pourrait justifier les conditions d'humiliation extrême et de punition collective auxquelles sont soumis les Palestiniens dans leur propre pays.	Geen enkel religieus, historisch, politiek, moreel, juridisch of veiligheidsargument zou de omstandigheden van extreme vernedering en collectieve afstraffing kunnen rechtvaardigen die de Palestijnen ondergaan in hun eigen land.	extrême	0	0
C'est la question à mille francs.	Dat is de grote vraag.	francs	0	0
En mars, la terre est encore trop froide pour planter dans le jardin.	In maart is de grond nog te koud om iets in de tuin te planten.	planter	0	0
J'ai provoqué un accident.	Ik heb een ongeluk veroorzaakt.	provoqué	0	0
Le citron est jaune.	De citroen is geel.	citron	0	0
J'ai oublié mon numéro d'identification personnel !	Ik ben mijn pincode vergeten!	identification	0	0
Je le fais juste pour vous impressionner.	Ik doe dat maar om indruk op u te maken.	impressionner	0	0
Sans commentaire.	Geen commentaar.	commentaire	0	0
Tous les deux étaient nus.	Ze waren allebei naakt.	nus	0	0
Nous sommes sur un chantier.	We zijn op een bouwplaats.	chantier	0	0
Je me déplace rapidement.	Ik ga snel.	déplace	0	0
Le saviez-vous ?	Wisten jullie dit?	saviez-vous	0	0
Le temps est venu que nos chemins se séparent.	De tijd is gekomen dat onze wegen scheiden.	chemins	0	0
Il est difficile de trouver du boulot aux États Unis.	Het is moeilijk om een baan in de Verenigde Staten te vinden.	unis	0	0
Ceci est une arnaque.	Dit is afzetterij.	arnaque	0	0
Les vaches sont au pâturage.	De koeien staan in de wei.	vaches	0	0
Le train partit juste comme nous atteignions le quai.	De trein was net weg toen we op het perron aankwamen.	quai	0	0
Je suis allergique au maïs.	Ik ben allergisch voor maïs.	maïs	0	0
J'aimerais un cocktail de crevettes.	Ik had graag een garnaalcocktail.	cocktail	0	0
Si nous étions dimanche, j'irais pêcher.	Als het vandaag zondag was, dan ging ik vissen.	pêcher	0	0
La patience n'est pas ma spécialité.	Geduld is niet mijn sterkste kant.	spécialité	0	0
C'est une excellente étudiante.	Zij is een uitstekende student.	étudiante	0	0
Nous pourrions éventuellement apporter une correction.	We kunnen dit misschien verbeteren.	correction	0	0
Tom est comptable.	Tom is boekhouder.	comptable	0	0
Un crocodile lui a arraché la jambe.	Een krokodil heeft zijn been afgebeten.	arraché	0	0
Le travail est pénible.	Het werk is moeilijk.	pénible	0	0
Comment il les a appelés ?	Hoe noemde hij ze?	appelés	0	0
Ne signez rien !	Onderteken niets!	signez	0	0
Jusqu'à présent, mes efforts furent en vain.	Tot nu toe zijn mijn inspanningen tevergeefs geweest.	vain	0	0
La Chine a des frontières avec le Pakistan, l'Inde, l'Afghanistan, le Tadjikistan, le Kirghizistan, le Kazakhstan, la Corée du Nord, le Laos, le Viêt-Nam, le Népal, le Bhoutan, la Birmanie, la Mongolie et la Russie.	China grenst aan Pakistan, India, Afghanistan, Tadzjikistan, Kirgizië, Kazachstan, Noord-Korea, Laos, Vietnam, Nepal, Bhutan, Myanmar, Mongolië en Rusland.	afghanistan	0	0
Ton oreiller est sale.	Je kussen is vies.	oreiller	0	0
Rapide comme l'éclair !	Bliksemsnel!	éclair	0	0
Voici une nouvelle tactique militaire à reconnaître : l'offensive de charme.	Hier kun je een nieuwe militaire tactiek herkennen: het charmeoffensief.	tactique	0	0
Ils sont alliés.	Ze zijn bondgenoten.	alliés	0	0
Peut-on se demander si les êtres qui ont besoin de lois pour être justes sont aussi capables de les violer ?	Mogen we ons afvragen of wezens die wetten nodig hebben om rechtvaardig te zijn, ook in staat zijn ze te overtreden?	violer	0	0
À quels aliments êtes-vous allergique ?	Voor welk voedsel bent u allergisch?	allergique	0	0
Tom était un croisé.	Tom was een kruisvaarder.	croisé	0	0
Le guitariste de Bang sera père pour la seconde fois, selon l'annonce du porte-parole du groupe.	De gitarist van Bang wordt volgens een aankondiging door de woordvoerder van de groep voor de tweede keer vader.	bang	0	0
Il a une grande cicatrice sur le visage.	Hij heeft een groot litteken in zijn gezicht.	cicatrice	0	0
La vitre est opaque.	Het glas is ondoorzichtig.	vitre	0	0
J'aimerais que tu me postes cette lettre.	Ik zou graag hebben dat je die brief voor mij op de bus doet.	postes	0	0
Il apparaît.	Hij verschijnt.	apparaît	0	0
Je suis habitué à travailler toute la nuit.	Ik ben het gewend om de hele nacht door te werken.	habitué	0	0
Le tonnerre grondait.	De donder raasde.	tonnerre	0	0
C'est dommage qu'on ne puisse pas acheter des miracles comme on achète des pommes de terre.	Het is jammer dat we geen wonderen kunnen kopen, net zoals we aardappelen kopen.	miracles	0	0
Cette collection est riche en tableaux des maîtres hollandais.	Die verzameling zit vol van schilderijen van Hollandse meesters.	maîtres	0	0
La grange était vide.	De schuur was leeg.	grange	0	0
Donnez-lui à boire !	Geef haar wat te drinken!	donnez-lui	0	0
L'eau gèle à zéro degré Celsius.	Water bevriest bij 0 graden Celsius.	degré	0	0
Elle est habillée en mariée.	Ze is gekleed als een bruid.	habillée	0	0
Sentez-vous quelque chose ?	Ruiken jullie iets?	sentez-vous	0	0
Je suis venu ici en espérant voir Tom.	Ik kwam hier in de hoop Tom te zien.	espérant	0	0
Il y avait un cheveu blond sur sa veste, sa femme rousse se demandait donc à qui il appartenait.	Er zat een blonde haar op zijn colbert, dus zijn roodharige vrouw vroeg zich af, van wie die dan wel was.	appartenait	0	0
Les lions se sont battus entre eux pour obtenir de la nourriture.	De leeuwen vochten tegen elkaar om eten te krijgen.	battus	0	0
Le soufre brûle avec une flamme bleue.	Zwavel brandt met een blauwe vlam.	flamme	0	0
Apportez un chapeau.	Breng een hoed.	apportez	0	0
Les bases neutralisent les acides.	Basen neutraliseren zuren.	bases	0	0
Un amateur de théâtre s'y rend souvent et adopte rapidement des manières théâtrales.	Een theaterliefhebber gaat vaak naar het theater en krijgt vlug theatermanieren.	amateur	0	0
Je n'ai plus peur des serpents.	Ik ben niet bang meer voor slangen.	serpents	0	0
Tu fais maintenant partie de l'élite.	Je behoort nu tot de elite.	élite	0	0
Les valeurs d'une société préoccupée exclusivement par la recherche du profit ne sont pas tout à fait rassurantes.	De waarden van een samenleving die helemaal uit is op winstbejag zijn over het algemeen niet geruststellend.	valeurs	0	0
Nous sommes contents.	We zijn tevreden.	contents	0	0
Est-ce du chantage ?	Is dit chantage?	chantage	0	0
Ne poussez pas !	Niet duwen!	poussez	0	0
À l'échelle mondiale, la période de douze mois allant de novembre 2018 à octobre 2019 a été de 0,56°C plus chaude que la moyenne de 1981-2010. La période de douze mois la plus chaude a été celle d'octobre 2015 à septembre 2016, avec une température de 0,66 °C supérieure à la moyenne. 2016 est l'année civile la plus chaude jamais enregistrée, avec une température globale de 0,63°C supérieure à celle de la période 1981-2010.	Wereldwijd was de twaalfmaandsperiode van november 2018 tot oktober 2019 0,56°C warmer dan het gemiddelde over 1981-2010. De warmste twaalfmaandsperiode was van oktober 2015 tot september 2016, met een temperatuur die 0,66°C boven het gemiddelde lag. 2016 is het warmste kalenderjaar ooit, met een wereldwijde temperatuur die 0,63°C boven die van 1981-2010 lag.	civile	0	0
J'ai signalé à la voiture de ralentir.	Ik gaf de auto het sein om langzamer te rijden.	ralentir	0	0
Tom a dit à Mary d'être prudente.	Tom zei tegen Mary dat ze voorzichtig moest zijn.	prudente	0	0
J'ai besoin d'une lotion solaire.	Ik heb zelfbruiningslotion nodig.	solaire	0	0
Il a rejeté ma candidature.	Hij wees mijn aanvraag af.	rejeté	0	0
Meredith m'a demandé si j'étais malade.	Meredith vroeg me of ik ziek was.	meredith	0	0
Il a comparé la copie à l'original.	Hij vergeleek de kopie met het origineel.	comparé	0	0
Il vaut bien mieux avoir un point d'ancrage solide dans l'absurdité que de s'aventurer sur les mers troubles de la pensée.	Het is verreweg beter om een stevig anker in de onzin te hebben dan om de onrustige zeeën van het denken te trotseren.	troubles	0	0
Un homme ivre dormait allongé sur le banc.	Een dronken man sliep op het bankje.	banc	0	0
L'engin avait déjà décollé lorsque je suis arrivé à l'aérodrome.	Het vliegtuig was al weg toen ik op de vlieghaven aankwam.	engin	0	0
Je porte mon maillot de bain sous mes vêtements.	Ik draag mijn badpak onder mijn kleren.	maillot	0	0
Il a pété les plombs.	Hij is dolgedraaid.	pété	0	0
Quatre de mes chants de Noël préférés sont « Silent Night », « Joy to the World », « The First Noel » et « Away in the Manger ».	Vier van mijn favoriete kerstliederen zijn "Silent Night", "Joy to the World", "The First Noel" en "Away in the Manger".	joy	0	0
Le trajet en bus durait.	De busrit duurde.	trajet	0	0
Il espérait insuffler aux gens l'envie de développer leurs propres idées.	Hij hoopte mensen te inspireren om zelf ideeën te ontwikkelen.	développer	0	0
Ma voiture s'obstine à ne pas démarrer.	Mijn auto wil maar niet starten.	démarrer	0	0
Tu gagnes.	Jij bent aan het winnen.	gagnes	0	0
Tom peste.	Tom klaagt.	peste	0	0
Tom m'a promis qu'il viendrait.	Tom beloofde me dat hij zou komen.	viendrait	0	0
Il déconne sans arrêt.	Hij is altijd aan het klooien.	déconne	0	0
Si on s'arrête ici, on se retrouvera à « la case départ » !	Als we hier stoppen, moeten we helemaal opnieuw van nul beginnen!	retrouvera	0	0
Il faut croire que la lecture était une de ses habitudes maladives, car il se jetait avec la même avidité sur tout ce qui lui tombait entre les mains.	Het leek erop dat lezen een van zijn ongezonde gewoontes was, aangezien hij zich even gretig stortte op alles wat hij maar in handen kreeg.	habitudes	0	0
La meilleure façon de prédire l'avenir est de l'inventer.	De beste wijze om de toekomst te voorspellen is ze uit te vinden.	inventer	0	0
Notre Père qui êtes aux cieux, que Votre Nom soit sanctifié.	Onze Vader in de hemel, uw naam worde geheiligd.	cieux	0	0
J'ai juste signalé un drapeau erroné.	Ik wees alleen op een verkeerde vlag.	signalé	0	0
La richesse comporte des avantages, et l'argument contraire, bien qu'il ait souvent été avancé, ne s'est jamais avéré très convaincant.	Rijkdom is niet zonder voordelen en het tegendeel, hoewel het vaak naar voren is gebracht, heeft nooit een grote overtuigingskracht gehad.	avancé	0	0
J'ai rapporté le livre à la bibliothèque.	Ik heb het boek teruggebracht naar de bibliotheek.	rapporté	0	0
Libère la fureur !	Ontketen je razernij!	libère	0	0
Tournez là-devant à droite.	Sla ginds rechts af.	tournez	0	0
C'est un complot.	Het is een complot.	complot	0	0
Une pomme par jour éloigne le médecin, pourvu que l'on vise bien.	Een appel per dag houdt de dokter weg, vooral als je goed mikt.	éloigne	0	0
Tu ne peux pas le nier.	Je kunt dat niet ontkennen.	nier	0	0
Marie a demandé une augmentation à son patron.	Maria vroeg haar baas om opslag.	augmentation	0	0
Emmenez-le avec vous.	Neem hem mee.	emmenez-le	0	0
Tom et Marie s'envoient des cartes de Noël chaque année.	Tom en Maria sturen elkaar elk jaar kerstkaarten.	envoient	0	0
Je déteste les mariages.	Ik haat bruiloften.	mariages	0	0
Nous avons partagé l'argent entre nous.	We hebben het geld onderling verdeeld.	partagé	0	0
Il est en train de prendre son déjeuner, à l'heure actuelle.	Hij is nu aan het lunchen.	actuelle	0	0
L'usine accueille tous les jours trois camions chargés de fèves de cacao, soit l'équivalent de soixante-douze tonnes de fèves !	De fabriek ontvangt elke dag drie vrachtwagens met cacaobonen, dat komt overeen met tweeënzeventig ton bonen!	camions	0	0
Le temps n'a aucune division qui marque son passage, il n'y a jamais de tempête ni d'éclat des trompettes pour annoncer le début d'un nouveau mois ou d'une nouvelle année. Même lorsqu'un siècle commence, ce ne sont que nous, mortels, qui faisons sonner les cloches et envoyons des salves de fusils.	Tijd heeft geen onderverdelingen om het verstrijken ervan aan te duiden, er is nooit een onweersbui of trompetgeschal om het begin van een nieuwe maand of een nieuw jaar aan te kondigen. Zelfs wanneer er een nieuwe eeuw aanbreekt, zijn alleen wij stervelingen het, die klokken luiden en pistolen afschieten.	sonner	0	0
Détendez-vous !	Rustig.	détendez-vous	0	0
Les femmes sont physiquement plus faibles que les hommes.	Vrouwen zijn fysiek zwakker dan mannen.	physiquement	0	0
Les tragiques attentats du World Trade Center restent dans nos mémoires.	De tragische aanslagen tegen het World Trade Center blijven in ons geheugen.	world	0	0
Quand arriverons-nous à un registre de langue plus élevé ?	Wanneer gaan we een hoger taalniveau bereiken?	registre	0	0
J'ai découvert la pompe naturelle de l'Algérie.	Ik ontdekte de natuurlijke pracht van Algerije.	pompe	0	0
C'est moi qu'elle a frappée, pas lui.	Ze heeft mij geslagen, niet hem.	frappée	0	0
Je n'ai rien compris à ta présentation.	Ik heb niets begrepen van jouw presentatie.	présentation	0	0
Un jour, deux charlatans du nom de Guido et Luigi arrivèrent à la ville prétendant qu'ils étaient couturiers et pouvaient fabriquer le tissu le plus doux, délicat et merveilleux du monde.	Eens kwamen naar het dorp twee kwakzalvers, Guido en Luigi genaamd, die deden alsof ze couturiers waren en de zoetste, tederste, en geweldigste zakdoeken ter wereld kunnen maken.	fabriquer	0	0
Paul est venu à Rome pour me saluer.	Paul kwam naar Rome om me te begroeten.	saluer	0	0
Pour nos besoins, l'amplitude des ondes est moins importante que leur fréquence.	Voor onze doeleinden is de amplitude van de golven minder belangrijk dan hun frequentie.	ondes	0	0
Les logiciels sont en constante évolution.	Software evolueert voortdurend.	évolution	0	0
La curiosité augmente la connaissance.	Nieuwsgierigheid vergroot kennis.	augmente	0	0
Les scorpions ont huit pattes, deux pinces et une longue queue munie d'un dard empoisonné.	Schorpioenen hebben acht poten, twee scharen en een lange staart die eindigt in een gifstekel.	empoisonné	0	0
Avez-vous reçu votre vaccin contre la grippe saisonnière ?	Heeft u een prik voor het huidige griepseizoen gekregen?	grippe	0	0
Ils ont admis qu'ils étaient en détresse.	Ze gaven toe dat ze verontrust waren.	détresse	0	0
La sauvegarde est endommagée et ne peut pas être utilisée. Veuillez sortir du jeu et le relancer une fois que vous aurez effacé la sauvegarde.	Het opslagbestand is beschadigd en kan niet worden gebruikt. Beëindig de game, verwijder de opslagdata en start de game opnieuw op.	effacé	0	0
Un nombre est divisible par 2 si le dernier chiffre de ce nombre est 0, 2, 4, 6 ou 8.	Een getal is deelbaar door 2 als het laatste cijfer van dat getal 0, 2, 4, 6 of 8 is.	chiffre	0	0
Les pays se battent pour des OPH : l'or, le pétrole et la drogue.	Landen vechten voor GOD: goud, olie en drugs.	battent	0	0
Tom est-il guéri ?	Is Tom genezen?	guéri	0	0
Arrête d'hurler !	Stop met schreeuwen!	hurler	0	0
De retour dans votre pays, veuillez consulter un psychiatre.	Raadpleeg na terugkeer in eigen land een psychiater.	psychiatre	0	0
Elle lui fit une jolie révérence.	Ze maakte een mooie buiging voor hem.	fit	0	0
Les horaires de trains furent bouleversés à cause de l'orage.	Vanwege het onweer raakte de treindienstregeling in de war.	orage	0	0
N'importe qui peut commettre des erreurs.	Iedereen kan fouten maken.	commettre	0	0
J'ai attendu sa réponse. Peut-être n'aurais-je pas dû.	Ik heb haar antwoord afgewacht. Dat had ik misschien beter niet gedaan.	aurais-je	0	0
Le paquet semble déchiré.	Het pakketje ziet er gescheurd uit.	déchiré	0	0
Je me suis énervée.	Ik werd kwaad.	énervée	0	0
Pousse-toi de là.	Opschuiven.	pousse-toi	0	0
Arrête de me mordre.	Stop met me te bijten.	mordre	0	0
Je me brosse les dents deux fois par jour.	Ik poets mijn tanden tweemaal per dag.	brosse	0	0
Si tu ne prends pas de congés, tu vas craquer.	Als je geen vakantie neemt dan ga je eronderdoor.	craquer	0	0
Ils connaissent les difficultés.	De moeilijkheden zijn hun bekend.	difficultés	0	0
Il est très impatient de prendre sa retraite.	Hij ziet erg naar zijn pensionering uit.	impatient	0	0
Mario est plombier.	Mario is een loodgieter.	mario	0	0
Certaines personnes ne portent pas de pyjama.	Sommige mensen dragen geen pyjama.	pyjama	0	0
La flèche atteignit la cible.	De pijl raakte het doel.	flèche	0	0
Un chien m'a suivie jusqu'à chez moi.	Een hond volgde me naar mijn huis.	suivie	0	0
Je voulais leur rendre hommage.	Ik wou hen mijn waardering tonen.	hommage	0	0
Nous sommes rentrés épuisés.	We kwamen uitgeput thuis.	rentrés	0	0
On s'éclate trop !	Hartstikke leuk!	éclate	0	0
En raison d'un pneu crevé, je dois pousser mon vélo.	Ik moet mijn fiets duwen omdat een van de banden lek is.	crevé	0	0
Tom a besoin d'une ordonnance.	Tom heeft een voorschrift nodig.	ordonnance	0	0
Lorsque je lui rappelle ses devoirs, il file à l'anglaise.	Wanneer ik hem aan zijn plichten herinner, dan gaat hij er stilletjes vandoor.	anglaise	0	0
J'ai accompli tout ce que j'espérais faire aujourd'hui.	Ik heb alles gedaan wat ik vandaag van plan was.	accompli	0	0
J'ai dû acheter des gants de boxe, des protège-tibias, un casque et tout le bataclan.	Ik moest bokshandschoenen, scheenbeschermers, een helm en de hele mikmak kopen.	boxe	0	0
Les serviettes sont sans chlore.	De servetten zijn chloorvrij.	serviettes	0	0
Que diriez-vous de vendredi ?	Wat dachten jullie van vrijdag?	diriez-vous	0	0
Y a-t-il un remède maison pour la gorge sèche ?	Bestaat er een huismiddeltje tegen een droge keel?	sèche	0	0
Il serait préférable que vous veniez avec moi.	Het zou beter zijn als u met me meekomt.	veniez	0	0
Il rendait.	Hij gaf over.	rendait	0	0
On peut s'habituer à tout.	Je kunt overal aan wennen.	habituer	0	0
Quelle intuition !	Hoe intuïtief!	intuition	0	0
De retour dans votre pays, veuillez consulter un psychiatre.	Raadpleeg na terugkeer in eigen land een psychiater.	consulter	0	0
Ma nouvelle voisine prend sa douche a minuit ... Je m'en suis plaint à la concierge.	Mijn nieuwe buurvrouw gaat om middernacht douchen... Ik heb erover geklaagd bij de conciërge.	concierge	0	0
J'ai fait une bêtise.	Ik heb een stommiteit begaan.	bêtise	0	0
Tes lacets sont lâches.	Jouw veters zijn los.	lâches	0	0
Apprendre une langue étrangère est amusant.	Het is leuk om een vreemde taal te leren.	étrangère	0	0
Il était inconscient du danger.	Hij was zich niet bewust van het gevaar.	inconscient	0	0
J'ai une amie à la mairie.	Ik heb een vriendin in het stadhuis.	mairie	0	0
Quand Vin Diesel fait des pompes, ce n'est pas lui qui se pousse en haut - c'est la terre qui est poussée en bas.	Wanneer Vin Diesel zich opdrukt, duwt hij niet zichzelf omhoog, maar de aarde omlaag.	poussée	0	0
Le fait que la Bible ait plusieurs auteurs est un fait depuis longtemps établi à la fois par les érudits juifs et chrétiens.	Dat de Bijbel meerdere auteurs gekend heeft is al sinds oudsher een aanvaard feit, bij joodse geleerden zowel als bij christelijke.	établi	0	0
Jamais il ne m'aide à faire la vaisselle. Il est trop fainéant.	Hij helpt me nooit met de afwas. Hij is erg lui.	vaisselle	0	0
La Terre est ronde.	De aarde is rond.	ronde	0	0
Je ne demande pas un fardeau moins lourd, mais des épaules plus larges.	Ik vraag niet om een lichtere last, maar om bredere schouders.	fardeau	0	0
Tom pratique le hockey.	Tom hockeyt.	hockey	0	0
Regardez, je vous prie, la photo que j'ai choisie.	Kijk alstublieft naar de foto die ik gekozen heb.	choisie	0	0
Le soleil ne brille pas pour lui-même.	De zon schijnt niet voor zichzelf.	brille	0	0
Ris !	Lach!	ris	0	0
Personne ne m'a dit que tu étais alcoolique.	Niemand heeft tegen mij gezegd dat je alcoholist bent.	alcoolique	0	0
Elle a cuit du pain.	Ze heeft brood gebakken.	cuit	0	0
Une galaxie irrégulière présente une forme indéfinie et est remplie de jeunes étoiles, de poussière et de gaz.	Een onregelmatig melkwegstelsel heeft een willekeurige vorm en zit vol met jonge sterren, stof en gas.	remplie	0	0
Les entreprises utilisent des cookies pour enregistrer les sites que vous visitez.	Bedrijven gebruiken cookies om te registreren welke sites jij bezoekt.	entreprises	0	0
Mon nom est Ivan.	Mijn naam is Ivan.	ivan	0	0
Éteins ça.	Zet het uit.	éteins	0	0
Premièrement, nous devons recouvrer notre fille.	Eerst moeten we onze dochter terugvinden.	premièrement	0	0
Des prix exorbitants ont été proposés lors de la dernière vente aux enchères de laine.	Er werden exorbitante prijzen op de laatste wolveiling geboden.	enchères	0	0
Naturellement, d'après mes notes, notre bataillon est appelé à subir de lourdes pertes, car un bataillon sans morts, ce n'est plus un bataillon.	Het spreekt voor zich dat ons bataljon volgens mijn aantekeningen zware verliezen zal lijden, want een bataljon zonder doden is geen bataljon meer.	pertes	0	0
Le sous-marin est situé à quarante mètres sous la surface.	De onderzeeër bevindt zich veertig meter onder het oppervlak.	sous-marin	0	0
Les rayons sont dévalisés.	De rekken zijn beroofd.	rayons	0	0
Annule ça.	Annuleer dat.	annule	0	0
Ton colis sera livré au plus tard le mercredi.	Uiterlijk woensdag wordt je pakket bezorgd.	livré	0	0
La piscine intérieure est accessible toute l'année.	In het binnenzwembad kan het hele jaar door gezwommen worden.	intérieure	0	0
D'ailleurs, la différence entre l'anglais et l'anglo-américain est probablement plus importante qu'entre le flamand standard et le néerlandais standard des Pays-Bas.	Trouwens, het verschil tussen Engels en Amerikaans is waarschijnlijk groter dan dat tussen standaard Nederlands in Vlaanderen en in Nederland.	standard	0	0
Il a glissé en traversant la rue.	Hij gleed terwijl hij de straat overstak.	glissé	0	0
'La La Land' a été annoncé par erreur comme le gagnant.	'La La Land' werd per ongeluk aangekondigd als de winnaar.	annoncé	0	0
L'exposition offre un panorama complet de la civilisation antique.	De tentoonstelling geeft een volledig overzicht van de antieke beschaving.	civilisation	0	0
En rentrant, je me suis aperçu que j'avais perdu mon portefeuille.	Toen ik thuiskwam, merkte ik dat ik mijn portemonnee kwijt was.	rentrant	0	0
Est-ce que vous pouvez venir souper aujourd'hui ?	Kunt u vanavond komen dineren?	souper	0	0
Y a-t-il quelque chose que tu veuilles demander ?	Is er iets dat je wilt vragen?	veuilles	0	0
Après une brève interruption, il a repris son poste à l'institut.	Na een korte onderbreking heeft hij zijn functie in het instituut hervat.	institut	0	0
Ses ventes ont considérablement baissé au cours des trois derniers mois.	Zijn verkoopcijfers zijn drastisch omlaaggegaan de afgelopen drie maanden.	ventes	0	0
Un passant a filmé la brutalité policière à l'aide de son téléphone portable.	Een voorbijganger filmde het politiegeweld met zijn gsm.	filmé	0	0
Ils continuent à travailler.	Ze werken nog steeds.	continuent	0	0
Le garçon est tombé du vélo et s'est fait une fracture du crâne.	De jongen is van zijn fiets gevallen en heeft een schedelfractuur opgelopen.	fracture	0	0
Et c'est reparti comme en quarante ! Ils ne vont jamais s'arrêter, ces deux-là ? À force de rompre et de se rabibocher, on ne sait plus où on en est.	En ze zijn terug op dreef! Zal het ooit ophouden met die twee? Ze zijn telkens aan het uit- en goedmaken dat we niet meer zo goed weten waar we aan toe zijn.	reparti	0	0
Demande-lui.	Vraag hem.	demande-lui	0	0
Concentre-toi.	Concentreer je.	concentre-toi	0	0
Tout humaniste s'engage en faveur de l'humanité.	Iedere humanist streeft naar de humaniteit.	engage	0	0
La glace sur le lac est trop fine pour supporter ton poids.	Het ijs op het meer is te dun om je gewicht te dragen.	fine	0	0
C'est un DVD.	Het is een dvd.	dvd	0	0
Ils s'armèrent de fusils.	Ze bewapenden zich met geweren.	fusils	0	0
Pourquoi es-tu si intéressée ?	Waarom ben je zo geïnteresseerd?	intéressée	0	0
Ne fais pas d'une mouche un éléphant !	Maak van een mug geen olifant!	éléphant	0	0
Mon bouclier et defence c'est toy, mon Seigneur Dieu, sur toy i'ay esperance, conduis moy en ce lieu.	Mijn schild ende betrouwen zijt Gij, o God mijn Heer, op U zo wil ik bouwen, verlaat mij nimmermeer.	bouclier	0	0
La richesse a ses avantages.	Rijkdom heeft zijn voordelen.	avantages	0	0
Je dois considérer toutes les possibilités.	Ik moet iedere mogelijkheid overwegen.	considérer	0	0
Emily mange des chips.	Emily eet chips.	chips	0	0
Rappelle-moi.	Bel me terug.	rappelle-moi	0	0
Merci de boucler votre ceinture pendant le décollage et l'atterrissage.	Doe uw veiligheidsgordels om tijdens het opstijgen en landen.	atterrissage	0	0
Les États-Unis ont été surnommés le « gendarme du monde », mais certains intellectuels américains n'hésitent pas à appeler leur propre pays « État voyou ».	De VS noemde men wel „de gendarme van de wereld” maar een deel van de Amerikaanse intelligentsia aarzelt niet haar eigen land een schurkenstaat te noemen.	voyou	0	0
Le miel est fabriqué par les abeilles.	Honing wordt door bijen gemaakt.	fabriqué	0	0
Vous me payez très bien.	U betaalt me erg goed.	payez	0	0
Je commence à en avoir jusque-là de son attitude arrogante.	Zijn arrogante houding komt me langzamerhand de strot uit.	jusque-là	0	0
Il a ri.	Hij lachte.	ri	0	0
Autant chercher une aiguille dans une botte de foin.	Je kunt evengoed een naald in een hooiberg zoeken.	botte	0	0
Tout s'arrêtait.	Alles stopte.	arrêtait	0	0
Elle est la patronne de cette entreprise mais n'est malheureusement pas très aimée par les employés.	Zij is de baas in dit bedrijf maar helaas niet erg geliefd bij de medewerkers.	patronne	0	0
Si tu étais là, on préparerait des cookies ensemble.	Als je hier was, zouden we samen koekjes bakken.	cookies	0	0
Si on mélange du bleu et du rouge, on obtient du violet.	Als je blauw en rood mengt, krijg je violet.	obtient	0	0
Le panneau de commandes de l'instrument a une disposition très ergonomique.	Het bedieningspaneel van het instrument heeft een zeer ergonomische indeling.	disposition	0	0
Minute, papillon !	Wacht even, vlinder!	papillon	0	0
Après une courte bataille, nous avons capturé la ville.	Na een kort gevecht veroverden we de stad.	capturé	0	0
Il t'attendra.	Hij zal op je wachten.	attendra	0	0
Ils sont tous entrés en courant.	Ze kwamen allemaal binnenlopen.	entrés	0	0
Il adorait voyager.	Hij hield van reizen.	adorait	0	0
Elle a emporté ses secrets dans la tombe.	Ze heeft haar geheimen mee in het graf genomen.	emporté	0	0
Ne sois pas si dramatique, Tom.	Wees niet zo dramatisch, Tom.	dramatique	0	0
« Où vas-tu ? » « N'importe où, pourvu que ce soit très loin d'ici. »	"Waar ga je heen?" - "Ergens, gewoon ver weg van hier."	pourvu	0	0
La phrase originale était plus naturelle.	De oorspronkelijke zin was natuurlijker.	originale	0	0
Accroche tes vêtements ici, s'il te plaît.	Hang alsjeblieft je kleren hier.	accroche	0	0
Superman sait voler.	Superman kan vliegen.	superman	0	0
Le procureur du district est réticent à poursuivre à cause de l'insuffisance des preuves.	De officier van justitie aarzelt om te vervolgen wegens onvoldoende bewijs.	district	0	0
Ça t'apprendra !	Eigen schuld!	apprendra	0	0
Nous étions si excités que nous ne pouvions rester assis tranquillement.	We waren zo opgewonden dat we niet stil konden zitten.	tranquillement	0	0
Tenez-vous tranquille !	Blijf staan!	tenez-vous	0	0
Qu'est-ce que vous préférez dans la période de Noël ?	Wat vinden jullie het leukste aan het kerstseizoen?	préférez	0	0
Halte !	Halt!	halte	0	0
Il y a une nette différence entre ces deux-là.	Er is een duidelijk verschil tussen deze twee.	deux-là	0	0
Ziri est un zombie.	Ziri is een zombie.	zombie	0	0
Tom grille de la viande.	Tom grillt vlees.	grille	0	0
Les critiques disent que cela est presque de la pornographie juvénile.	Critici zeggen dat dit haast kinderporno is.	critiques	0	0
Un groupe d’enfants, de ces petits sauvages va-nu-pieds qui ont de tout temps battu le pavé de Paris sous le nom éternel de gamins, et qui, lorsque nous étions enfants aussi, nous ont jeté des pierres à tous le soir au sortir de classe, parce que nos pantalons n’étaient pas déchirés, un essaim de ces jeunes drôles accourait vers le carrefour où gisait Gringoire, avec des rires et des cris qui paraissaient se soucier fort peu du sommeil des voisins.	Een troepje kinderen, van die kleine wilden op blote voeten die te allen tijde de straten van Parijs onder de eeuwige naam gamins onveilig hebben gemaakt en die ons allen, toen wij nog kinderen waren, 's avonds bij het uitgaan van de school met stenen hebben gegooid omdat onze broeken niet kapot waren, een zwerm van zulke deugnieten kwam op de kruising waar Gringoire lag af, met een gejoel en geschreeuw dat bitter weinig bekommerd leek om de slaap van de bewoners.	soucier	0	0
Il promet de passer.	Hij belooft langs te komen.	promet	0	0
Visiblement, je déplais à Marie.	Blijkbaar mag Maria mij niet.	visiblement	0	0
Le dernier mâle de cette espèce est mort l'année dernière.	Het laatste mannetje van dat soort stierf vorig jaar.	mâle	0	0
Ciao, grand-père !	Doei, opa!	ciao	0	0
Tom a deux copines.	Tom heeft twee vriendinnen.	copines	0	0
Personne n'a paniqué.	Niemand is in paniek geraakt.	paniqué	0	0
Allen est un poète.	Allen is een dichter.	poète	0	0
Nous serons sauvés.	We zullen gered worden.	sauvés	0	0
Je dois réellement apprendre l'anglais, mais je verrais volontiers un film.	Eigenlijk zou ik Engels moeten leren, maar ik kijk liever een film.	verrais	0	0
Il craint de devoir être admis dans une maison de retraite si sa mémoire se détériore.	Hij is bang dat hij in een verpleeghuis moet worden opgenomen als zijn geheugen slechter wordt.	admis	0	0
J'ai emprunté le portable de Tom ce matin.	Ik heb Toms telefoon vanochtend geleend.	emprunté	0	0
Nous sommes honnêtes.	We zijn eerlijk.	honnêtes	0	0
Écoute attentivement !	Luister goed!	attentivement	0	0
Un car bloquait la passerelle.	Een bus blokkeerde de brug.	passerelle	0	0
Veuillez reculer.	Achteruit, alstublieft.	reculer	0	0
Je suis venu ici de mon plein gré.	Ik ben hier uit vrije wil gekomen.	gré	0	0
Mon poignet me fait mal.	Mijn pols doet pijn.	poignet	0	0
La TVA est-elle incluse dans ce montant ou doit-elle être ajoutée au préalable ?	Is de btw in dit bedrag inbegrepen of moet deze eerst worden toegevoegd?	montant	0	0
Comme c'est embarrassant !	Hoe beschamend is dat!	embarrassant	0	0
Le père de ma femme est mon beau-père.	De vader van mijn vrouw is mijn schoonvader.	beau-père	0	0
La maîtrise d'une seconde langue retarde certains problèmes de santé mentale pendant au moins cinq ans.	Het beheersen van een tweede taal vertraagt bepaalde psychische problemen voor ten minste vijf jaar.	maîtrise	0	0
Le plagiat est nécessaire. Le progrès l'implique. Il serre de près la phrase d'un auteur, se sert de ses expressions, efface une idée fausse, la remplace par l'idée juste.	Het plagiaat is noodzakelijk. De vooruitgang houdt dat in. Het trekt de zin van een auteur naderbij, het bedient zich van zijn uitdrukkingen, verwijdert een verkeerd denkbeeld, vervangt dat door het juiste denkbeeld.	remplace	0	0
La toile huilée est étanche.	Oliegoed is waterdicht.	toile	0	0
Ton parrain est arrivé.	Je peter is aangekomen.	parrain	0	0
Ils ont essayé de nous transmettre la passion pour l'encre de Chine.	Ze trachtten ons de liefde voor Oost-Indische inkt bij te brengen.	transmettre	0	0
Les jardins sont souvent très jolis au printemps et nous y allons souvent.	De tuinen zijn vaak erg mooi in de lente en we gaan er vaak heen.	jolis	0	0
Aussitôt gagné, aussitôt dépensé.	Zo gewonnen, zo geronnen.	aussitôt	0	0
Le facteur passe bientôt.	De postbode komt binnenkort.	facteur	0	0
Il lui a mis une claque.	Hij heeft haar een klap gegeven.	claque	0	0
Tu es impliquée.	Je bent erbij betrokken.	impliquée	0	0
Les deux chevaliers ont dégainé leurs sabres et se sont livrés à un duel. Comme tous deux étaient de grands maîtres du sabre, ils ont offert un grand spectacle avant que l'un d'eux ne soit proclamé vainqueur.	De twee ridders trokken hun sabels en vochten een duel. Aangezien beiden grote zwaardvechters waren, zetten ze een grote show op voordat een van hen tot winnaar werd uitgeroepen.	sabre	0	0
Peux-tu me donner ta recette pour le filet de sandre, s'il te plaît ?	Kun je me jouw recept voor de snoekbaarsfilet geven, alsjeblieft?	filet	0	0
Un dénommé Henri veut vous voir.	Een zekere Henri wil u zien.	henri	0	0
J'ai dormi onze heures.	Ik heb elf uur geslapen.	onze	0	0
Si quelqu'un qui ne connaît pas vos antécédents dit que vous parlez comme un locuteur natif, cela veut dire qu'il a probablement remarqué quelque chose à propos de votre élocution qui lui a fait prendre conscience que vous n'êtes pas un locuteur natif. En d'autres termes, vous ne parlez pas vraiment comme un locuteur natif.	Als iemand die je achtergrond niet kent zegt dat je klinkt als een moedertaalspreker betekent dat dat diegene waarschijnlijk iets in je spreken opgemerkt heeft dat hem deed realiseren dat je geen moedertaalspreker bent. Met andere woorden, je klinkt niet echt als een moedertaalspreker.	antécédents	0	0
Tu es si pâle !	Je bent zo bleek!	pâle	0	0
Tom a triplé son investissement en six mois.	Tom heeft zijn investering verdriedubbeld in zes maanden.	investissement	0	0
Je me suis sentie un peu raide.	Ik voelde me een beetje stijf.	sentie	0	0
Sami déteste Facebook.	Sami haat Facebook.	facebook	0	0
Le croissant n'est pas français mais autrichien. Il a été créé par un pâtissier viennois pour célébrer la levée du siège de Vienne par les Ottomans.	De croissant is niet Frans, maar Oostenrijks. Hij werd gecreëerd door een Weense banketbakker om de opheffing van het Ottomaanse beleg van Wenen te vieren.	levée	0	0
Paula a-t-elle étudié pour l'examen d'aujourd'hui ?	Heeft Paula voor de test van vandaag gestudeerd?	paula	0	0
Soyez poli avec tout le monde !	Wees tegen iedereen beleefd.	poli	0	0
Viens me voir au bureau, comme ça je t'expliquerai.	Kom bij mijn kantoor langs, zo zal ik het je uitleggen.	expliquerai	0	0
C'était surprenant.	Het was verrassend.	surprenant	0	0
Tom fait du shopping avec sa petite amie.	Tom gaat met zijn vriendin winkelen.	shopping	0	0
Les langues des signes sont un langage visuel.	Gebarentalen zijn visuele talen.	visuel	0	0
Je ne sais pas pourquoi, mais souvent mes voisins sont de vrais imbéciles.	Ik weet niet waarom, maar mijn buren zijn vaak echte eikels.	imbéciles	0	0
Tom a découvert l'océan Pacifique.	Tom ontdekte de Stille Oceaan.	pacifique	0	0
Nous entretenions une correspondance.	We correspondeerden met elkaar.	correspondance	0	0
Retiens l'ascenseur, Tom.	Hou de lift even tegen, Tom.	retiens	0	0
Ma chienne est grosse.	Mijn hond is drachtig.	chienne	0	0
Nous lisons un conte.	We lezen een sprookje.	conte	0	0
Je n'éprouve jamais de difficulté à m'endormir.	Ik heb nooit moeite in slaap te vallen.	difficulté	0	0
Ce conte de fées est facile à lire pour un enfant de sept ans.	Dit sprookje is voor een kind van zeven gemakkelijk te lezen.	fées	0	0
Arrête de m'embêter !	Stop met me lastig te vallen.	embêter	0	0
Il part se balader à pied.	Hij gaat een wandeling maken.	balader	0	0
Je dois aller à la pharmacie.	Ik moet naar de apotheek.	pharmacie	0	0
Quel beau défilé militaire !	Wat een mooie militaire parade!	défilé	0	0
Il ramasse ses clefs.	Hij pakt zijn sleutels.	ramasse	0	0
Tom est beaucoup plus âgé que moi.	Tom is veel ouder dan ik.	âgé	0	0
Il a étudié l'informatique mais est devenu chanteur d'opéra.	Hij studeerde informatica maar werd operazanger.	chanteur	0	0
Ma montre est plus précise que la tienne.	Mijn horloge is preciezer dan het jouwe.	précise	0	0
La gravité est la seule chose qui me retient ici.	De aantrekkingskracht van de aarde is het enige wat me hier houdt.	retient	0	0
Ça m'étonnerait.	Dat zou me verbazen.	étonnerait	0	0
Prends les miennes.	Neem de mijne.	miennes	0	0
Y a-t-il quelque chose que vous souhaitez nous dire ?	Is er iets dat u ons wenst te vertellen?	souhaitez	0	0
Ralentis, s'il te plaît.	Langzamer alsjeblieft.	ralentis	0	0
Le travail de Clyde Tombaugh consistait à photographier à chaque fois un petit bout du ciel étoilé. Il devait ensuite examiner et comparer soigneusement les photos afin de repérer un point lumineux mobile non identifié qui pourrait être une planète.	Clyde Tombaugh's taak bestond erin om een klein stukje van de nachtelijke hemel tegelijk te fotograferen. Hij moest vervolgens de foto's zorgvuldig bestuderen en vergelijken om zo een ongeïdentificeerd bewegend lichtpunt op te sporen dat wellicht een planeet zou kunnen zijn.	repérer	0	0
Un système de traduction automatique, utilisant une langue intermédiaire, dont les mots sont les plus univoques possible, a la plus grande chance de réussite.	Een machinevertaalsysteem, dat een tussentaal gebruikt, waarin de woorden zoveel mogelijk éénduidig zijn, heeft meer kans op slagen.	automatique	0	0
La ville fut détruite pendant la guerre.	De stad werd tijdens de oorlog verwoest.	détruite	0	0
Je les ai laissés partir.	Ik liet ze gaan.	laissés	0	0
Comme si je comptais pour du beurre !	Alsof ik voor spek en bonen meetelde!	comptais	0	0
Dormez.	Slaap.	dormez	0	0
Mon mot préféré en allemand est le mot pour «gant».	Mijn favoriet woord in het Duits is het woord voor 'handschoen'.	gant	0	0
Maurice Ravel avait un beau vélo.	Maurice Ravel had een mooie fiets.	maurice	0	0
Tom manque de discipline.	Het ontbreekt Tom aan discipline.	discipline	0	0
Choisissez une seule personne, s'il vous plaît.	Kies één persoon a.u.b.	choisissez	0	0
Fais-moi un bisou.	Geef me een kusje!	bisou	0	0
J'ai beaucoup de connaissances au sujet des problèmes environnementaux.	Ik weet veel over milieuproblemen.	connaissances	0	0
Tu as droit à trois essais pour deviner où je me trouvais hier !	Drie keer raden waar ik gisteren ben geweest!	essais	0	0
Mais l’ange leur dit : Ne craignez point ; car je vous annonce une bonne nouvelle, qui sera pour tout le peuple le sujet d’une grande joie : c’est qu’aujourd’hui, dans la ville de David, il vous est né un Sauveur, qui est le Christ, le Seigneur. Et voici à quel signe vous le reconnaîtrez : vous trouverez un enfant emmailloté et couché dans une crèche. Et soudain il se joignit à l’ange une multitude de l’armée céleste, louant Dieu et disant : Gloire à Dieu dans les lieux très hauts, et paix sur la terre parmi les hommes qu’il agrée !	En de engel zeide tot hen: Vreest niet, want, ziet, ik verkondig u grote blijdschap, die al den volke wezen zal; Namelijk dat u heden geboren is de Zaligmaker, welke is Christus, de Heere, in de stad Davids. En dit zal u het teken zijn: gij zult het Kindeken vinden in doeken gewonden, en liggende in de kribbe. En van stonde aan was er met den engel een menigte des hemelsen heirlegers, prijzende God en zeggende: Ere zij God in de hoogste hemelen, en vrede op aarde, in de mensen een welbehagen.	hauts	0	0
Ce matin, à la gare, une affiche avec de gros caractères lui avait frappé les yeux.	Vanochtend bij het station werd haar aandacht getrokken door een affiche met dikgedrukte letters.	affiche	0	0
Tout est pardonné.	Alles is vergeven.	pardonné	0	0
Il conduisit le pick-up jusqu'à Dallas.	Hij reed de truck naar Dallas.	dallas	0	0
Marie s’est enfermée dans la chambre et a fermé toutes les fenêtres.	Mary sloot zichzelf op in haar kamer en deed alle ramen dicht.	enfermée	0	0
Vous me recevez ?	Hallo?	recevez	0	0
Comment dit-on "good bye" en allemand ?	Hoe zeg je "good bye" in het Duits?	good	0	0
Je loge en Allemagne.	Ik verblijf in Duitsland.	loge	0	0
Vu de loin, le rocher ressemblait à un visage humain.	Van ver gezien leek die rots op een menselijk gezicht.	rocher	0	0
Je suis en congés payés.	Ik heb betaald verlof.	payés	0	0
J'avais de terribles maux de tête.	Ik had verschrikkelijke hoofdpijn.	terribles	0	0
Le parlement et le sénat italiens ont tous deux approuvé jeudi soir le document dans lequel le gouvernement dit vouloir emprunter plus d'argent pour stimuler l'économie.	Zowel het Italiaanse parlement als de senaat stemde donderdagavond in met het document waarin de regering stelt meer geld te willen lenen om in de economie te pompen.	sénat	0	0
Je pense qu'il serait mieux que tu partes maintenant.	Ik denk dat het beter is dat je nu weggaat.	partes	0	0
Quel individu détestable !	Wat een hatelijk individu!	individu	0	0
Dites-nous pourquoi.	Vertel ons waarom.	dites-nous	0	0
Continuons !	Laten we voortmaken!	continuons	0	0
Je ne veux vraiment pas décevoir Tom.	Ik wil Tom echt niet teleurstellen.	décevoir	0	0
Tu me prends pour une conne.	Jij lult.	conne	0	0
L'élégante comtesse le déconcertait.	De chique gravin bracht hem van zijn stuk.	comtesse	0	0
Le succès de notre vie commune est basé sur le respect mutuel.	Het succes van ons leven samen is gebaseerd op wederzijds respect.	basé	0	0
Leur incapacité à satisfaire la volonté du peuple a entraîné leur défaite aux élections.	Hun onvermogen om de wensen van de bevolking te bevredigen, leidde tot hun verkiezingsnederlaag.	défaite	0	0
Kubilai Khan est le petit-fils de Gengis Khan.	Koeblai Khan is de kleinzoon van Dzjengis Khan.	khan	0	0
Pouvez-vous vous rapprocher de moi ?	Kunt u dichter bij me komen?	rapprocher	0	0
Ils ont tenté d'assassiner le président.	Ze hebben getracht de president te vermoorden.	assassiner	0	0
Marie porte souvent des talons hauts.	Maria draagt dikwijls schoenen met hoge hakken.	talons	0	0
Va te faire cuire un œuf !	Rot op!	œuf	0	0
Votre temps est compté.	Uw tijd dringt.	compté	0	0
Rosa est restée à la maison.	Rosa is thuis gebleven.	rosa	0	0
Tom aime les haricots.	Tom houdt van boontjes.	haricots	0	0
Excellent coup roulé.	Uitstekende putt.	roulé	0	0
Je suis fiable.	Ik ben te vertrouwen.	fiable	0	0
Nous vous voulions.	Wij wilden jullie.	voulions	0	0
Le policier a demandé du renfort.	De politieman riep om versterking.	renfort	0	0
Tom est un escroc.	Tom is een oplichter.	escroc	0	0
Ainsi, pères et mères, vous voyez l'obligation indispensable que vous avez de prendre un très grand soin de vos enfants; faites leur prendre de bonnes habitudes, instruisez-les pendant qu'ils sont jeunes, élevez-les en la crainte de Dieu, portez-les à s'acquitter de leur devoir envers leur prochain, faites leur apprendre les règles de la bienséance et faites-les leur pratiquer, ne leur laissez rien passer, reprenez-les quand ils manquent, faites néanmoins que vos réprimandes n'aient aucune aigreur de peur qu'ils ne se rebutent et qu'ils n'en fassent point de profit; c'est par cette éducation que vous leur donnerez que leur naturel deviendra bon et honnête, et assurément quelques beaux esprits qu'ils puissent avoir, ils deviennent brutaux si vous les négligez en leur jeunesse.	En zo zien jullie, vaders en moeders, de onmisbare verplichting die op jullie rust om heel goed voor jullie kinderen te zorgen. Leer hun goede gewoontes, onderricht hen in hun jonge jaren, voed hen op in Gods vreze, leid hen op om hun plicht tegenover hun naaste te vervullen, leer hun de regels van het fatsoen en laat hen die in praktijk brengen, laat hen niets overslaan, wijs hen terecht als ze verzaken, maar berisp hen niet met verbittering, uit vrees dat ze u zullen afstoten en er geen nut uit zullen putten. Dankzij deze opvoeding, zullen ze een goede en eerlijke aard hebben, en hoe zachtaardig hun zielen ook mogen zijn, ze worden beslist wreed als jullie ze in hun jeugd veronachtzamen.	fassent	0	0
J'évite de déconner.	Ik blijf serieus.	déconner	0	0
L'Allemagne exporte-t-elle des céréales ?	Exporteert Duitsland graan?	céréales	0	0
Bandes de clowns !	Clowns!	bandes	0	0
Son mari a dû l'empêcher de poursuivre sa carrière artistique.	Haar man moest haar tegenhouden om haar kunstcarrière voort te zetten.	artistique	0	0
Et, à quelles fins ?	En met welk doel?	fins	0	0
Georges calcula le coût du voyage.	George berekende de prijs van de reis.	georges	0	0
Tu ne peux pas la blâmer d'ignorer ce qu'on ne lui a pas enseigné.	Je kunt haar niet verwijten dat ze niet weet wat haar niet geleerd is.	blâmer	0	0
Le perdant paiera.	De verliezer zal betalen.	perdant	0	0
Il est décédé hier.	Hij is gisteren overleden.	décédé	0	0
Il y avait beaucoup de brouillard.	Het was heel mistig.	brouillard	0	0
Donne-m'en quelques-uns.	Geef me er een paar.	quelques-uns	0	0
Comment oses-tu dire une chose pareille ?	Hoe durf je zoiets zeggen?	oses-tu	0	0
Occupez-vous en !	Regel het!	occupez-vous	0	0
La Commune de Paris, considérant que la colonne impériale de la place Vendôme est un monument de barbarie, un symbole de la force brute et de la fausse gloire, une affirmation du militarisme, une négation du droit international, une insulte permanente des vainqueurs aux vaincus, un attentat perpétuel à l'un des trois grands principes de la République française, la fraternité, décrète : La colonne de la place Vendôme sera démolie.	De Commune van Parijs, die van mening is dat de keizerlijke zuil van de Place Vendôme een monument van barbaarsheid is, een symbool van bruut geweld en valse glorie, een bevestiging van het militarisme, een ontkenning van het internationale recht, een permanente belediging van de overwinnaars ten aanzien van de overwonnenen, een eeuwigdurende aanval op een van de drie grote principes van de Franse Republiek, de broederschap, heeft het volgende afgekondigd: De zuil van de Place Vendôme zal afgebroken worden.	brute	0	0
Elle ne peut être dans cet hôtel puisqu'elle est retournée au Canada.	Ze kan niet in dit hotel zijn, aangezien ze is teruggekeerd naar Canada.	puisqu'	0	0
Le salaire minimum en Allemagne est de huit euros cinquante de l'heure.	Het minimumloon in Duitsland is acht euro vijftig per uur.	cinquante	0	0
J'ai trouvé une pièce de monnaie sur le trottoir.	Ik heb een geldstuk op het trottoir gevonden.	trottoir	0	0
Nous avons sorti les poubelles.	We hebben de vuilnisbakken buitengezet.	poubelles	0	0
Savais-tu que les hommes qui prennent régulièrement la pilule ne tombent pas enceints ?	Wist je dat mannen die regelmatig de pil slikken niet zwanger raken?	pilule	0	0
Quand j'étais petite, je ne portais que des pantalons.	Toen ik klein was, kon ik alleen broeken dragen.	portais	0	0
Tu parles arabe ?	Spreek je Arabisch?	arabe	0	0
Les qualités propédeutiques de l'espéranto ne sont plus à démontrer.	De propedeutische waarden van Esperanto moeten niet meer aangetoond worden.	qualités	0	0
Commençons par le capitalisme, un mot largement démodé. On se réfère désormais au système de marché. Ce changement minimise - voire supprime - le rôle de la richesse dans le système économique et social. Et il se débarrasse de la connotation négative qui remonte à Marx. Au lieu des propriétaires du capital ou de leurs préposés au pouvoir, nous avons le rôle admirablement impersonnel des forces du marché. Il serait difficile d'imaginer un changement de terminologie plus dans l'intérêt de ceux à qui l'argent confère du pouvoir.	Laten we beginnen met het kapitalisme, een woord dat grotendeels uit de mode geraakt is. De gangbare verwijzing is nu naar het marktsysteem. Deze verschuiving minimaliseert - of zelfs schrapt - de rol van rijkdom in het economische en sociale systeem. En het werpt de negatieve connotatie die terugverwijst naar Marx. In plaats van de eigenaren van het kapitaal of hun suppoosten in controle, hebben we de bewonderenswaardig onpersoonlijke rol van de marktkrachten. Het zou moeilijk zijn om een terminologische verandering te bedenken die meer in het belang is van degenen aan wie geld macht verleent.	voire	0	0
Ils ont essayé de nous transmettre la passion pour l'encre de Chine.	Ze trachtten ons de liefde voor Oost-Indische inkt bij te brengen.	encre	0	0
J'eus du mal à y croire lorsque j'eus appris la nouvelle.	Ik kon mijn oren nauwelijks geloven toen ik het nieuws hoorde.	eus	0	0
La foudre frappa la tour.	De bliksem sloeg in op de toren.	foudre	0	0
Il n'y a pas de visions réelles.	Echte visioenen bestaan niet.	visions	0	0
Seul le Nikkei a légèrement perdu par rapport à jeudi.	Alleen de Nikkei verloor iets ten opzichte van donderdag.	légèrement	0	0
Ai-je loupé l'embranchement ?	Heb ik de splitsing gemist?	loupé	0	0
Je ne vous blesse pas.	Ik verwond u niet.	blesse	0	0
Nous sommes fortes.	Wij zijn sterk.	fortes	0	0
Ça existait déjà.	Het bestond al.	existait	0	0
J'aime les cochons. Les chiens nous admirent d'en bas. Les chats nous regardent de haut. Les cochons nous traitent en égaux.	Ik hou van varkens. Honden kijken naar ons op, katten kijken op ons neer, maar varkens beschouwen ons als hun gelijke.	cochons	0	0
Je cherche un marchand de poisson.	Ik ben op zoek naar een visverkoper.	marchand	0	0
J'ai poursuivi ma route.	Ik bleef lopen.	poursuivi	0	0
L'Inde est la plus grande démocratie du monde.	India is de grootste democratie ter wereld.	démocratie	0	0
Respirez.	Ademhalen!	respirez	0	0
Tu es en sueur.	Je bent bezweet.	sueur	0	0
Ce sont des espions.	Het zijn spionnen.	espions	0	0
Il l'a battue.	Hij heeft haar geslagen.	battue	0	0
Changez.	Wissel.	changez	0	0
La maladie nous apprend combien la santé est précieuse.	Ziekte leert ons hoe kostbaar gezondheid is.	précieuse	0	0
La pauvreté l'a empêché de poursuivre ses études.	Armoede verhinderde haar haar studies voort te zetten.	empêché	0	0
Aucune nourriture ne peut satisfaire leur faim.	Geen enkel voedsel kan hun honger stillen.	satisfaire	0	0
Son désir de plonger lui a coûté la vie.	Zijn verlangen om te duiken kostte hem zijn leven.	plonger	0	0
Ils sont pilotes.	Ze zijn piloten.	pilotes	0	0
Il a imprégné d'eau le linge de toilette.	Hij maakte de handdoek nat met water.	toilette	0	0
Nous sommes spéciaux.	Wij zijn speciaal.	spéciaux	0	0
Le pénis est entré dans le vagin.	De penis is de vagina binnengedrongen.	vagin	0	0
Devant un tribunal, les femmes sont plus souvent coupables de parjure que les hommes.	In de rechtszaal worden vrouwen vaker schuldig bevonden aan meineed dan mannen.	coupables	0	0
Mary s'est coupée.	Mary heeft zichzelf gesneden.	coupée	0	0
Vous devez former deux équipes de cinq personnes.	Jullie moeten twee teams van vijf personen vormen.	former	0	0
Il s'agit d'un restaurant avec une cuisine finlandaise typique.	Het gaat over een restaurant met typisch Finse keuken.	typique	0	0
Ne pleure pas ! Si tu pleures, je vais finir par pleurer moi aussi.	Huil niet! Als jij huilt, dan begin ik ook te huilen.	pleures	0	0
Elles sont humaines.	Ze zijn menselijk.	humaines	0	0
L'avocat a trouvé une faille dans la législation.	De advocaat vond een maas in de wet.	faille	0	0
Alfred, Roi d'Angleterre, fut un grand érudit autant qu'un grand dirigeant.	Alfred, koning van Engeland, was een grote geleerde evenals een grote heerser.	alfred	0	0
Cette fille a belle allure.	Dat meisje is knap.	allure	0	0
Je lui ai demandé de faire quatre copies de la lettre.	Ik heb haar gevraagd vier kopieën van de brief te maken.	copies	0	0
J'aimerais habiter en France.	Ik zou graag in Frankrijk wonen.	habiter	0	0
Ce système raciste et colonialiste doit absolument cesser.	Dit racistische en kolonialistische systeem moet absoluut ophouden.	raciste	0	0
Il n'y a rien d'aussi relaxant que de s'allonger dans un bain chaud.	Er is niets zo ontspanend als in een warm bad liggen.	allonger	0	0
Tu as de drôles d'idées sur moi.	Je hebt rare ideeën over mij.	drôles	0	0
Il est important de donner son opinion à une personne pour l’aider à corriger ses fautes. C’est témoigner de la commisération à cette personne et c’est le premier devoir du serviteur. Mais la manière de le faire nécessite beaucoup de tact. Il est aisé de découvrir les bons et les mauvais côtés d’une personne, de même est-il facile de donner son opinion à ce sujet. Pour la plupart, les hommes pensent qu’ils font preuve de générosité lorsqu’ils choisissent de dire ce que les autres trouveraient détestable ou difficile à dire. Mais dès lors que cela n’est pas bien perçu, ils renoncent, convaincus qu’il est inutile d’insister. C’est une attitude totalement indigne. Apporter l’opprobre sur quelqu’un en le calomniant ne profite à personne. Cette manière d’agir ne fait que soulager le cœur de celui qui se porte en juge.	Iemand zijn opinie geven en zijn fouten verbeteren is iets belangrijks. Het vertoont medeleven en komt voorop te staan op gebied van dienstverlening. Maar de manier waarop is uiterst moeilijk. De goede en de slechte punten van iemand ontdekken is een gemakkelijke zaak en een opinie geven met betrekking tot dit eveneens. Voor het merendeel denken mensen dat ze aardig zijn door datgene wat anderen smaakloos of moeilijk uit te drukken vinden, te verwoorden. Maar, als de boodschap slecht overkomt is er niets meer aan te verhelpen. Dit is compleet waardeloos. Het komt op hetzelfde neer als iemand schaamte toe te brengen door hem te belasteren. Het is niets meer dan zich het hart van iets te ontdoen.	serviteur	0	0
Les femmes aussi veulent avoir des relations sexuelles.	Vrouwen willen ook seks hebben.	sexuelles	0	0
Si on s'arrête ici, on se retrouvera à « la case départ » !	Als we hier stoppen, moeten we helemaal opnieuw van nul beginnen!	case	0	0
Pour des raisons personnelles.	Om persoonlijke redenen.	personnelles	0	0
Ça fait un moment qu'il n'a pas publié quoi que ce soit sur son site web.	Het is alweer een tijdje geleden dat hij iets op deze website heeft gepost.	web	0	0
Elle a envoyé au journal une annonce pour une aide domestique.	Ze heeft een advertentie in de krant gezet voor een huishoudelijke hulp.	domestique	0	0
Tom m'a offert ce CD pour Noël.	Tom gaf me deze cd voor kerst.	cd	0	0
Remplis le formulaire de demande.	Vul het aanvraagformulier in.	remplis	0	0
Pas de veine !	Pech!	veine	0	0
Les enfants détestent ennuyer les professeurs.	Kinderen hebben er een hekel aan om leraren te irriteren.	ennuyer	0	0
Tu es ravissante !	Je bent schitterend!	ravissante	0	0
Votre honnêteté est rafraîchissante.	Je eerlijkheid is verfrissend.	honnêteté	0	0
Tu te moques de moi ou tu le penses sérieusement ?	Hou je me voor de gek of denk je dat echt?	moques	0	0
Voudriez-vous laisser un message ?	Wilt u een boodschap achterlaten?	voudriez-vous	0	0
C'est un revenu approprié pour les besoins de tous.	Dat is een gepast inkomen voor ieders behoefte.	approprié	0	0
Allons enfants de la Patrie !	Sta op, kinderen van het vaderland!	patrie	0	0
Armez les canons !	Laad de kanonnen!	canons	0	0
Soyez reconnaissante.	Wees dankbaar.	reconnaissante	0	0
Les pommes sont nécessaires.	Appels zijn noodzakelijk.	nécessaires	0	0
Marilyn Monroe est morte il y a 33 ans.	Marilyn Monroe stierf 33 jaar geleden.	monroe	0	0
Laisse-moi te guider !	Laat me je begeleiden!	guider	0	0
Elle a les yeux verts.	Ze heeft groene ogen.	verts	0	0
Si tu utilises ton téléphone portable sur ton vélo, tu peux te voir infliger une lourde amende.	Als je je mobiel gebruikt op je fiets, kun je een flinke bekeuring krijgen.	amende	0	0
Je présume que vous pensez être plutôt singulier, n'est-ce pas ?	Ik veronderstel dat u zichzelf vrij uniek vindt, nietwaar?	présume	0	0
Le récit d'Adam Mickiewicz, « Pan Tadeusz », qui dépeint la nature ainsi que les coutumes et les mœurs des propriétaires terriens biélorusses de l'époque de Napoléon, fait, depuis 1859, déjà l'objet d'une traduction en russe.	Adam Mickiewicz's verhaal "Pan Tadeusz", dat de aard, de gewoonten en de omgangsvormen van de Wit-Russische landeigenaren uit de tijd van Napoleon schildert, wordt al sinds 1859 in het Russisch vertaald.	pan	0	0
Sam, un singe rhésus, figurait parmi les singes les plus connus du programme spatial. Son nom représentait l'acronyme de l'École de médecine aéronautique de l'armée de l'air américaine à la base aérienne de Brooks, au Texas. Il a été lancé le 4 décembre 1959, à bord d'une capsule cylindrique à l'intérieur du vaisseau spatial Mercury, au dessus d'une fusée Little Joe, afin de tester le système de déclenchement de la tour de sauvetage (LES). Au bout d'environ une minute de vol, à une vitesse de 5 929 km/h, la capsule Mercury s'est détachée du lanceur Little Joe. Après avoir atteint une altitude de 82 kilomètres, l'engin spatial s'est posé en toute sécurité dans l'océan Atlantique. Sam a été récupéré après quelques heures, sans aucune séquelles de son voyage.	Sam, een resusaap, was een van de bekendste apen van het ruimteprogramma. Zijn naam was een acroniem voor de Amerikaanse Luchtmachtschool voor Luchtvaartgeneeskunde op de Brooks Air Force Base, Texas. Hij werd gelanceerd op 4 december 1959, gehuisvest in een cilindrische capsule in het Mercury-ruimtevaartuig bovenop een Little Joe-raket om het lanceringsvluchtsysteem (LES) te testen. Ongeveer een minuut onderweg, reizend met een snelheid van 3685 mijl per uur, kwam de Mercurycapsule van het Little Joe-draagraket los. Na een hoogte van 51 mijl te hebben bereikt, landde het ruimtevaartuig veilig in de Atlantische Oceaan. Sam was enkele uren later hersteld, zonder ziekteverschijnselen van zijn reis.	fusée	0	0
Renvoie Tom.	Stuur Tom weg.	renvoie	0	0
Je n'aime pas les sciences.	Ik hou niet van wetenschap.	sciences	0	0
Une princesse, ça ne fait pas caca.	Prinsessen kakken niet.	caca	0	0
Le désespoir peut être la cause du suicide.	Hopeloosheid kan de oorzaak zijn van zelfmoord.	désespoir	0	0
Est-ce qu'il y a une auberge de jeunesse près d'ici ?	Is er een jeugdherberg hier in de omgeving?	auberge	0	0
Les zombies dévorent les cerveaux.	Zombies eten hersens.	zombies	0	0
Les anciens magazines sont tous vendus.	De oude tijdschriften zijn allemaal verkocht.	magazines	0	0
Il est vraisemblable que dans la littérature en espéranto, il est plus habituel de marquer le discours direct par des tirets cadratins que par des guillemets.	Het is in de Esperantoliteratuur wellicht gebruikelijker gedachtestrepen te gebruiken dan aanhalingstekens om de directe rede weer te geven.	marquer	0	0
Il est venu à la campagne rechercher le dépaysement.	Hij kwam naar het platteland op zoek naar een verandering van omgeving.	rechercher	0	0
Nous vendons des tissus de soie.	Wij verkopen zijden stoffen.	soie	0	0
J'aime le fromage de chèvre.	Ik hou van geitenkaas.	chèvre	0	0
Il a coupé la branche avec une hache.	Hij heeft de tak met een bijl afgehakt.	hache	0	0
Tom fraude parfois ses clients.	Tom zet zijn klanten soms af.	fraude	0	0
Ce que vous ignorez ne vous fera pas de mal.	Wat men niet weet, doet ons geen leed.	ignorez	0	0
Ne le racontez à personne.	Niet doorvertellen.	racontez	0	0
J'ai acheté un hot dog à Tom.	Ik heb een hot dog voor Tom gekocht.	hot	0	0
Quelle hauteur a le mont Fuji ?	Hoe hoog is de Fujiberg?	mont	0	0
Nous sommes à court de carburant.	We hebben geen benzine meer.	carburant	0	0
Qui a tapé ce ballon ?	Wie heeft deze bal getrapt?	tapé	0	0
Le sang coule dans les veines.	Bloed vloeit in de aderen.	veines	0	0
Ils méritent plus.	Ze verdienen meer.	méritent	0	0
Je n'ai pas été viré. J'ai démissionné.	Ik ben niet ontslagen. Ik heb mijn ontslag gegeven.	démissionné	0	0
Ceux qui seront sélectionnés devront faire face à de considérables tests médicaux et psychologiques.	Degenen die uitgekozen worden, zullen grondige medische en psychologische testen moeten ondergaan.	médicaux	0	0
J'étais en Australie le jour de Noël.	Ik was in Australië op kerstdag.	australie	0	0
N'insulte personne !	Beledig niemand!	insulte	0	0
Ajoutez la carotte râpée à la farce.	Voeg de geraspte wortel toe aan de vulling.	farce	0	0
Les filles sont folles.	Meisjes zijn gek.	folles	0	0
Tu peux jouer d'un instrument.	Je kunt een instrument bespelen.	instrument	0	0
Il a dû mettre sa montre en gage.	Hij moest zijn horloge verpanden.	gage	0	0
Tom est concentré.	Tom is gefocust.	concentré	0	0
Soyez curieuse.	Wees nieuwsgierig.	curieuse	0	0
Tom, réponds-moi !	Tom, geef antwoord!	réponds-moi	0	0
Vous serez déçue.	U zult teleurgesteld zijn.	déçue	0	0
L'âne brait.	De ezel balkt.	âne	0	0
Marie est une danseuse à la barre professionnelle.	Mary is een professionele paaldanseres.	danseuse	0	0
Il a lâché l'école secondaire à 17 ans.	Hij verliet de middelbare school met zeventien jaar.	secondaire	0	0
Mes économies sont minces.	Mijn spaartegoed is mager.	économies	0	0
Tom devient chauve.	Tom wordt kaal.	chauve	0	0
J'aime tes tableaux.	Ik hou van je schilderijen.	tableaux	0	0
Le château est entouré d'arbres.	Het kasteel wordt omringd door bomen.	entouré	0	0
Les contrats doivent être exécutés.	Contracten moeten uitgevoerd worden.	contrats	0	0
Ils ne sauront jamais.	Ze zullen het nooit weten.	sauront	0	0
Je veux que tu dises que tu ne retournes pas à Boston.	Ik wil dat je zegt dat je niet naar Boston teruggaat.	retournes	0	0
Elle a fumé un cigare.	Ze rookte een sigaar.	fumé	0	0
Si tu ne peux pas avoir d'enfants, tu peux toujours en adopter.	Als je geen kinderen kunt krijgen, kun je ze nog steeds adopteren.	adopter	0	0
Il comptait passer un bon moment.	Hij was van plan het er eens goed van te nemen.	comptait	0	0
Il mérite nos applaudissements.	Hij verdient ons applaus.	applaudissements	0	0
Est-ce que tu lui en parleras quand il rentrera à la maison ?	Zult ge hem daarover spreken als hij thuiskomt?	rentrera	0	0
Ziri s'est suicidé.	Ziri heeft zichzelf om het leven gebracht.	suicidé	0	0
Le recyclage réduit la pollution et les déchets.	Recyclage vermindert de vervuiling en de verspilling.	déchets	0	0
Installe Linux !	Installeer Linux!	installe	0	0
Le travail de Clyde Tombaugh consistait à photographier à chaque fois un petit bout du ciel étoilé. Il devait ensuite examiner et comparer soigneusement les photos afin de repérer un point lumineux mobile non identifié qui pourrait être une planète.	Clyde Tombaugh's taak bestond erin om een klein stukje van de nachtelijke hemel tegelijk te fotograferen. Hij moest vervolgens de foto's zorgvuldig bestuderen en vergelijken om zo een ongeïdentificeerd bewegend lichtpunt op te sporen dat wellicht een planeet zou kunnen zijn.	clyde	0	0
Je voulais juste vous souhaiter, à vous et à votre famille, un joyeux Noël.	Ik wilde jullie en jullie familie alleen maar een vrolijk kerstfeest wensen.	souhaiter	0	0
Vous pouvez avoir ce livre gratuitement.	Je mag dit boek gratis hebben.	gratuitement	0	0
Tom a voté.	Tom heeft gestemd.	voté	0	0
Le supermarché est ouvert.	De supermarkt is open.	supermarché	0	0
Il crache partout.	Hij spuugt overal.	crache	0	0
Le rideau de röstis sépare la Suisse alémanique de la Suisse romande.	De Röstigraben scheidt het Duitstalige Zwitserland van Romandië.	rideau	0	0
Les mois de l'année sont les suivants : janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre, décembre.	De maanden van het jaar zijn: januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november, december.	février	0	0
Nous avons été mises à la porte.	We werden buiten gegooid.	mises	0	0
Ne te préoccupe pas d'une telle futilité.	Maak je over zo'n bagatel geen zorgen.	préoccupe	0	0
Je dois pousser mon vélo, parce qu'une des roues est crevée.	Ik moet mijn fiets duwen omdat een van de banden lek is.	roues	0	0
L'adversité unit les cœurs.	Tegenspoed brengt harten samen.	cœurs	0	0
Les militaires doivent exécuter les ordres.	Soldaten moeten bevelen uitvoeren.	exécuter	0	0
Prends garde du loup déguisé en agneau.	Hoed u voor een wolf in schapenvel.	agneau	0	0
Tom vient d'une autre dimension.	Tom komt uit een andere dimensie.	dimension	0	0
Où se trouve la cabine téléphonique la plus proche ?	Waar is de dichtstbijzijnde telefooncel?	téléphonique	0	0
Un mauvais parcours scolaire jouera contre toi quand tu chercheras un travail.	Slechte punten op school getuigen tegen je, wanneer je werk zoekt.	parcours	0	0
Il s'excite facilement.	Hij raakt snel opgewonden.	excite	0	0
L'uniforme scolaire est juste démodé.	Schooluniformen zijn eigenlijk uit de mode.	scolaire	0	0
Dis-le-moi !	Zeg het me!	dis-le-moi	0	0
Mais nous l'appelons Tony à la maison.	Maar thuis noemen we hem Tony.	appelons	0	0
Les filles sont dingues.	Meisjes zijn gek.	dingues	0	0
Les vacances d'été finissent bien trop tôt.	De zomervakantie is te snel voorbij.	finissent	0	0
Des générations ont vécu ici tranquillement et en paix.	Generaties hebben hier in alle rust en vrede geleefd.	générations	0	0
Mon père est en train de se raser dans la salle de bains.	Mijn vader is zich aan het scheren in de badkamer.	raser	0	0
Je suis content que ça vous rende heureux.	Ik ben blij dat dat je gelukkig maakt.	rende	0	0
Tom fume comme une cheminée.	Tom rookt als een schoorsteen.	cheminée	0	0
Tom n'était pas saoul.	Tom was niet dronken.	saoul	0	0
Je trouve tout merdique ou nul.	Ik vind alles shit of helemaal niet.	merdique	0	0
Sont-elles toutes en vie ?	Leven ze allemaal?	sont-elles	0	0
Un banquier n'a pas besoin d'être populaire ; en effet, un bon banquier dans une société capitaliste saine devrait probablement être méprisé. Les gens ne veulent pas confier leur argent à quelqu'un de liant, mais à un misanthrope qui est capable de dire non.	Een bankier hoeft niet populair te zijn; een goede bankier zou in een gezonde kapitalistische samenleving ongetwijfeld weerzin moeten wekken. Mensen willen hun geld niet toevertrouwen aan iemand die prettig in de omgang is, maar aan een misantroop die nee kan zeggen.	saine	0	0
Tous les régimes racistes se ressemblent, qu'ils soient nazis ou "bénis" par Dieu.	Alle racistische regimes lijken op elkaar, of ze nou nazi zijn of "gezegend" door God.	nazis	0	0
La belladone est commercialisée sous forme de complément alimentaire, ce que je ne peux pas m'imaginer prendre un jour.	Wolfskers wordt verkocht als voedingssupplement, iets wat ik me niet kan voorstellen ooit te nemen.	alimentaire	0	0
Vous êtes grossier.	U bent onbeschoft.	grossier	0	0
Ajoute un peu de poivre moulu.	Voeg wat gemalen peper toe.	ajoute	0	0
Je suis dans une situation un peu délicate.	Ik zit hier een beetje in het nauw.	délicate	0	0
Surveillez votre môme !	Let op jullie kleintje!	môme	0	0
Les enfants étaient très calmes.	De kinderen waren erg stil.	calmes	0	0
L'Homme peut tout inventer, excepté l'art d'être heureux.	De mens kan alles uitvinden, behalve de kunst om gelukkig te zijn.	excepté	0	0
Salut, papy.	Hoi, opa.	papy	0	0
Veuillez ne pas me distraire de mon travail !	Gelieve me niet af te leiden van mijn werk!	distraire	0	0
Je te rappellerai plus tard.	Ik bel je later.	rappellerai	0	0
Cet étang fait trois mètres de profondeur.	Deze vijver is drie meter diep.	profondeur	0	0
Avez-vous des chèques de voyage ?	Heeft u reischeques?	chèques	0	0
Il y a aujourd’hui trois cent quarante-huit ans six mois et dix-neuf jours que les parisiens s’éveillèrent au bruit de toutes les cloches sonnant à grande volée dans la triple enceinte de la Cité, de l’Université et de la Ville.	Het is inmiddels driehonderdachtenveertig jaar, zes maanden en negentien dagen geleden dat de Parijzenaars wakker werden met het geluid van alle klokken die uit alle macht luidden in de drievoudige vesting van het Eilandje, de Universiteit en de Stad.	triple	0	0
Je n'ai aucun regret de ce que j'ai fait.	Ik heb geen spijt van wat ik gedaan heb.	regret	0	0
Elle est vulgaire.	Zij is grof.	vulgaire	0	0
Le chanteur chante en jouant du piano.	De zanger zingt terwijl hij piano speelt.	jouant	0	0
Un grain de sable m'est tombé dans l’œil.	Er is een korrel zand in mijn oog gevallen.	grain	0	0
J'ai encore un compte à régler avec mon jeune voisin. Ce sale gamin nous envoie toujours des avions en papier par la fenêtre de notre grenier.	Ik heb nog een appeltje te schillen met mijn buurjongen. Dat rotjoch schiet steeds papieren pijltjes door ons zolderraam naar binnen.	grenier	0	0
J'aime cet appartement. L'emplacement est bon et, de plus, le loyer n'est pas très élevé.	Ik hou van deze flat. De ligging is goed en bovendien is de huur niet zo heel hoog.	emplacement	0	0
Je suis en train de coopérer.	Ik werk mee.	coopérer	0	0
Il est l'aîné.	Hij is de oudste.	aîné	0	0
Selon les prévisions météorologiques, les journées froides vont se poursuivre.	Volgens het weerbericht zullen de koude dagen aanhouden.	journées	0	0
Tire-toi avant qu'ils ne te voient ici.	Maak dat je weg komt vooraleer ze je hier zien.	tire-toi	0	0
J'ai oublié mon adresse électronique.	Ik vergat mijn e-mailadres.	électronique	0	0
Attendez-moi !	Wacht op mij!	attendez-moi	0	0
Merci infiniment !	Heel erg bedankt!	infiniment	0	0
Maintenant, retournons là où nous en étions !	Kom, laten we weer teruggaan naar waar we waren.	retournons	0	0
Sont-elles armées ?	Zijn ze bewapend?	armées	0	0
Une des ailes de l'aigle était cassée.	Een van de vleugels van de adelaar was gebroken.	aigle	0	0
C'est un matelas très dur.	Dit is een zeer harde matras.	matelas	0	0
Poussez-vous de là.	Opzij.	poussez-vous	0	0
Le tigre cherche une proie.	De tijger zoekt een prooi.	proie	0	0
Elle est furieuse.	Ze is boos.	furieuse	0	0
Et, malgré tous mes efforts pour fuir l’obsession d’une pensée bien plus déchirante encore, mon cœur revenait à Marie. Je m’interrogeais avec angoisse sur son sort ; je me roidissais dans mes liens comme pour voler à son secours, espérant toujours que le rêve horrible se dissiperait, et que Dieu n’aurait pas voulu faire entrer toutes les horreurs sur lesquelles je n’osais m’arrêter dans la destinée de l’ange qu’il m’avait donné pour épouse.	En, ondanks al mijn pogingen om aan de obsessie voor een veel meer hartverscheurende gedachte te ontsnappen, keerde mijn hart terug bij Marie. Ik vroeg me bezorgd af wat haar lot was; ik verstijfde in mijn boeien, alsof ik haar te hulp wilde snellen. Ik hoopte voortdurend dat de afschuwelijke droom zou vervliegen, en dat God het voornemen niet zou hebben gehad om alle gruwelen, waar ik liever niet aan wilde denken, in te brengen in het levenslot van de engel die hij mij als echtgenote had geschonken.	angoisse	0	0
L'eau a été traitée.	Het water werd gezuiverd.	traitée	0	0
C'était un problème difficile à prévoir.	Dat was een moeilijk te voorzien probleem.	prévoir	0	0
Ce n'est pas parce que je me tais que je n'ai rien à dire.	Het is niet omdat ik zwijg dat ik niets te zeggen heb.	tais	0	0
J'espère que les choses iront mieux.	Ik hoop dat de dingen beter zullen gaan.	iront	0	0
C'est vachement drôle.	Het is hartstikke grappig.	vachement	0	0
Il y a un lac de barrage non loin de chez moi.	Er is een stuwmeer vlakbij waar ik woon.	barrage	0	0
Il n'y a pas de gays dans ce pays.	Er zijn geen homo's in dit land.	gays	0	0
Les gens ne peuvent pas vivre éternellement.	Mensen kunnen niet eeuwig leven.	éternellement	0	0
Te sens-tu mieux aujourd'hui ?	Voel je je beter vandaag?	sens-tu	0	0
Quelle est la durée de validité de ce visa ?	Hoelang is dit visum geldig?	durée	0	0
Comment pourrais-je être un robot ? Les robots ne rêvent pas.	Hoe zou ik een robot kunnen zijn? Robots dromen niet.	robots	0	0
Mon père est mort au Vietnam.	Mijn vader is in Vietnam gestorven.	vietnam	0	0
Personne n'est responsable du crash de Wall Street. Personne n'a organisé la spéculation qui l'a précédée. Tous deux sont le fruit du libre choix et de la décision de centaines de milliers d'individus.	Niemand was verantwoordelijk voor de ineenstorting van Wall Street. Niemand heeft de speculatie die eraan voorafging in gang gezet. Beide waren het product van de vrije keuze en beslissing van honderdduizenden mensen.	crash	0	0
Tom se débrouille bien.	Tom maakt het goed.	débrouille	0	0
Le médecin a fait le bon diagnostic.	De arts heeft de juiste diagnose gemaakt.	diagnostic	0	0
Tom a reçu un texto.	Tom heeft een tekstberichtje gekregen.	texto	0	0
Pars sans délai, je te prie.	Ga nu alsjeblieft.	délai	0	0
Tu t'es inscrit dans un club ?	Heb je je als lid aangemeld bij enigerlei clubs?	inscrit	0	0
Arnold Schwarzenegger est-il encore capable de parler allemand ?	Kan Arnold Schwarzenegger nog steeds Duits praten?	arnold	0	0
As-tu remarqué des bosses dans tes seins ?	Heb je knobbels in je borsten opgemerkt?	bosses	0	0
Les deux chevaliers ont dégainé leurs sabres et se sont livrés à un duel. Comme tous deux étaient de grands maîtres du sabre, ils ont offert un grand spectacle avant que l'un d'eux ne soit proclamé vainqueur.	De twee ridders trokken hun sabels en vochten een duel. Aangezien beiden grote zwaardvechters waren, zetten ze een grote show op voordat een van hen tot winnaar werd uitgeroepen.	vainqueur	0	0
La maison que j'ai achetée est assez loin du centre-ville.	Het huis dat ik gekocht heb ligt ver van het centrum.	achetée	0	0
Cette voiture est facile à manipuler.	Deze auto is gemakkelijk om te besturen.	manipuler	0	0
L'imagination est quelque chose que la plupart des gens ne peuvent pas représenter.	Fantasie is iets, dat de meeste mensen zich helemaal niet kunnen voorstellen.	représenter	0	0
Je sortais.	Ik ging uit.	sortais	0	0
Elvis est vivant !	Elvis leeft!	elvis	0	0
L'araignée tisse une toile.	De spin weeft een web.	araignée	0	0
Le Niger est une ancienne colonie française.	Niger is een voormalige Franse kolonie.	colonie	0	0
La société est en faillite.	De vennootschap is failliet.	faillite	0	0
L'égalité est mauvaise.	Gelijkheid is slecht.	égalité	0	0
Tom et Marie ont dit qu'ils pensaient que je devais peut-être faire ça aujourd'hui.	Tom en Maria zeiden dat ze dachten dat ik dat mogelijk vandaag moest doen.	pensaient	0	0
Bien qu'étant une femme, elle était courageuse.	Ook al was ze een vrouw, ze was dapper.	courageuse	0	0
Il y a du mérite, même chez le législateur atteint d'arriération mentale. Il pose les questions que tout le monde a peur de poser de peur de paraître simple.	Er is ook verdienste in de zwakbegaafde wetgever. Hij stelt de vragen die iedereen bang is om te stellen uit angst dat ze eenvoudig lijken.	mentale	0	0
Tout en travaillant, je pensais à autre chose.	Al werkend dacht ik aan iets anders.	travaillant	0	0
Ses espoirs furent annihilés.	Zijn hoop werd de bodem ingeslagen.	espoirs	0	0
Quand j'ai ouvert les rideaux, il neigeait.	Wanneer ik de gordijnen opende was het aan het sneeuwen.	rideaux	0	0
Le renard polaire vit en Arctique.	De poolvos leeft in het noordpoolgebied.	renard	0	0
Nous ne pouvons laisser nos tentes sur la plage où elles sont actuellement. Si nous le faisons, elles se trouveront sous l'eau à la marée haute.	We kunnen onze tenten niet op het strand laten waar ze nu staan. Als we dat doen, zullen ze bij vloed onder water komen te staan.	trouveront	0	0
Bisous, Jon.	Liefs, Jon.	jon	0	0
Meilleurs vœux !	De beste wensen!	vœux	0	0
Le pape François est le premier pape latino-américain.	Paus Franciscus is de eerste Latijns-Amerikaanse paus.	françois	0	0
Ils sont encore mineurs.	Zij zijn nog minderjarig.	mineurs	0	0
Qu'est-ce qui vous inspire le plus ?	Wat inspireert u meest?	inspire	0	0
Avez-vous eu des douleurs abdominales récemment ?	Heeft u onlangs buikpijn gehad?	douleurs	0	0
Tu es mon fruit défendu.	Jij bent mijn verboden vrucht.	défendu	0	0
Le pays cessa d'exister.	Het land stopte te bestaan.	exister	0	0
Jérusalem est la capitale d'Israël.	Jeruzalem is de hoofdstad van Israël.	israël	0	0
Il a des tripes.	Hij heeft lef.	tripes	0	0
Je peux dessiner une carte du Brésil à la perfection.	Ik kan perfect een kaart van Brazilië tekenen.	brésil	0	0
Assurez-vous que les lumières sont éteintes avant de partir.	Let erop dat het licht uit is vooraleer je weggaat.	assurez-vous	0	0
Ça te plaira.	Het zal je plezieren.	plaira	0	0
Tom a réagi.	Tom heeft gereageerd.	réagi	0	0
Y a-t-il une réduction pour les trajets multiples ?	Zijn er nog kortingen van toepassing voor meerdere reizen?	multiples	0	0
C'est sacrément chaud !	Het is bloedheet!	sacrément	0	0
Les hôpitaux sont submergés.	De ziekenhuizen zijn overweldigd.	hôpitaux	0	0
Cependant, ils ne peuvent pas comprendre à quel point ces zones sont inaccessibles.	Ze kunnen echter niet begrijpen hoe ontoegankelijk deze gebieden zijn.	zones	0	0
J'ai besoin d'un sac pour le transporter.	Ik heb een tas nodig om het mee te nemen.	transporter	0	0
Mon père avait beaucoup plus d'ambition que moi.	Mijn vader had een veel grotere ambitie dan ik.	ambition	0	0
Le colis devrait arriver lundi.	Het pakketje komt als het goed is op maandag.	colis	0	0
Nous regardons la télévision.	We zijn tv aan het kijken.	regardons	0	0
Continue à grimper.	Blijf klimmen.	grimper	0	0
Ce soir nous nous sommes amusés à dessiner ensemble notre arbre généalogique.	Vanavond hebben we plezier gehad met het samen opstellen van onze stamboom.	dessiner	0	0
Mon chat est mouillé.	Mijn kat is nat.	mouillé	0	0
Pour autant que je sache, c'est l'édition la plus récente.	Voor zover ik weet is dit de nieuwste editie.	édition	0	0
Noël est une période chargée pour les détaillants.	Kerstmis is een drukke tijd voor winkeliers.	chargée	0	0
Garde un œil sur cette mallette.	Houd deze koffer in de gaten.	mallette	0	0
Quel est le prix de cette casquette ?	Hoeveel kost deze pet?	casquette	0	0
Il pèse 10 kilos de plus que moi.	Hij weegt tien kilo meer dan ik.	pèse	0	0
Tom n'aime pas la purée de pommes de terre.	Tom houdt niet van aardappelpuree.	purée	0	0
C'est bête de détester toutes les roses, sous prétexte qu'une d'entre elles t'a piqué.	Het is dom alle rozen te haten omdat één ervan je geprikt heeft.	prétexte	0	0
Enlevez son nom de la liste des candidats.	Verwijder zijn naam van de lijst met kandidaten.	candidats	0	0
Nous nous trouvons dans une impasse.	We zitten in een straatje zonder eind.	impasse	0	0
Le fil est le composant de base des tissus.	Een draad is het basisonderdeel van weefsels.	tissus	0	0
Qui démissionne ?	Wie stopt ermee?	démissionne	0	0
La messe est annulée.	De mis gaat niet door.	messe	0	0
Me revoilà!	Ik ben er weer!	revoilà	0	0
Je vivais à Boston il y a quelques années.	Ik woonde een paar jaar geleden in Boston.	vivais	0	0
Tu es modeste.	Je bent bescheiden.	modeste	0	0
Des milliers de gens étaient présents.	Er waren duizenden mensen aanwezig.	présents	0	0
Mona Lisa a été peinte par Léonard de Vinci.	De Mona Lisa is geschilderd door Leonardo da Vinci.	mona	0	0
Le sentier de la vertu est très étroit, et le chemin du vice est large et spacieux.	Het pad van de deugd is erg smal, en de weg van de ondeugd breed en ruim.	vice	0	0
Ce qu'il disait était très éloigné de la vérité.	Wat hij zei was ver van waar.	éloigné	0	0
Vous saurez l'espéranto en peu de temps.	Binnen korte tijd zult ge Esperanto kennen.	saurez	0	0
Je suis venu, j'ai vu, j'ai vaincu.	Ik kwam, ik zag, ik overwon.	vaincu	0	0
Le chameau peut emmagasiner une grande quantité de graisse dans ses bosses dorsales.	Een kameel kan een grote hoeveelheid vet opslaan in zijn dorsale bulten.	graisse	0	0
Peut-on reconstituer le stock ?	Kun je de voorraad aanvullen?	stock	0	0
Je n'ai qu'un vœu.	Ik heb slechts één verzoek.	vœu	0	0
Je suis opposé à tout type de guerre.	Ik ben tegen ieder soort oorlog.	opposé	0	0
Nous buvons trop peu d'eau.	We drinken te weinig water.	buvons	0	0
Il bande son arc.	Hij spant zijn boog.	arc	0	0
Les accidents sont inévitables.	Ongevallen zijn onvermijdelijk.	accidents	0	0
Elles sont inutiles.	Ze zijn nutteloos.	inutiles	0	0
Je vous remercie de votre gentillesse.	Ik dank u voor uw vriendelijkheid.	gentillesse	0	0
Il commençait à neiger.	Het is beginnen te sneeuwen.	commençait	0	0
Je suis Taureau.	Ik ben een Stier.	taureau	0	0
En selle !	Opstijgen!	selle	0	0
Elles se détestent.	Ze haten elkaar.	détestent	0	0
Je mange une banane.	Ik eet een banaan.	banane	0	0
Il réplique avec animosité.	Hij reageert met vijandigheid.	réplique	0	0
La télévision a remplacé la radio.	Televisie heeft de radio vervangen.	remplacé	0	0
Tu as l'air effrayée.	Je klinkt bang.	effrayée	0	0
Le succès de notre vie commune est basé sur le respect mutuel.	Het succes van ons leven samen is gebaseerd op wederzijds respect.	commune	0	0
De nombreux sites web à destination de la jeunesse impressionnent davantage par leur aspect, que par leur contenu.	Veel op jongeren gerichte websites blinken meer uit door hun look dan door hun inhoud.	aspect	0	0
Le lait est désagréable.	De melk is onsmakelijk.	désagréable	0	0
Le médecin a examiné le bébé.	De dokter onderzocht de baby.	examiné	0	0
L'océan Pacifique constitue la frontière orientale de la Fédération de Russie.	De Stille Oceaan vormt de oostelijke grens van de Russische Federatie.	fédération	0	0
Penser, c'est comparer.	Denken is vergelijken.	comparer	0	0
Ils ne parviennent pas à la stopper.	Ze kunnen haar niet stoppen.	stopper	0	0
Elle s'est agenouillée et a prié.	Ze ging op haar knieën om te bidden.	prié	0	0
J'ai le pressentiment que le concert sera annulé : ils n'ont pas vendu beaucoup de places.	Ik heb een vermoeden dat de voorstelling zal worden geannuleerd; ze hebben niet veel kaartjes verkocht.	pressentiment	0	0
Repose-toi.	Rust wat uit.	repose-toi	0	0
Maintenant je suis captif. Mon corps est aux fers dans un cachot, mon esprit est en prison dans une idée. Une horrible, une sanglante, une implacable idée ! Je n’ai plus qu’une pensée, qu’une conviction, qu’une certitude : condamné à mort !	Nu ben ik gevangen. Mijn lichaam is in de boeien geslagen in een kerker, mijn geest zit opgesloten in een idee. Een vreselijk, een bloederig, een onverbiddelijk idee! Ik heb maar één gedachte, één overtuiging, één zekerheid: ter dood veroordeeld!	conviction	0	0
Elle lance un appel d'offres, ce qui crée une concurrence.	Ze doet een aanbesteding, waardoor concurrentie ontstaat.	offres	0	0
Layla a été assassinée.	Layla is vermoord.	assassinée	0	0
Je ne saisis pas le sens exact de cette phrase.	Ik begrijp de precieze betekenis van deze zin niet.	saisis	0	0
Sami avait le cancer du rein.	Sami had nierkanker.	rein	0	0
Si tu ignores l'interdiction de dépassement, tu peux t'attendre à une lourde amende.	Als je het inhaalverbod negeert, staat je een fikse bekeuring te wachten.	lourde	0	0
J'ai réussi à étancher ma soif avec l'eau d'une fontaine.	Ik slaagde erin mijn dorst te lessen met water uit een fontein.	fontaine	0	0
Cela devient flippant.	Het wordt eng.	flippant	0	0
Quel est ton proverbe favori ?	Wat is je lievelingsspreekwoord?	favori	0	0
Il comprendra.	Hij zal het begrijpen.	comprendra	0	0
Je voudrais une chambre à deux lits pour une nuit s'il vous plaît.	Ik zou graag een tweepersoonskamer willen voor een nacht.	lits	0	0
Aucun argument religieux, historique, politique, moral, juridique ou sécuritaire ne pourrait justifier les conditions d'humiliation extrême et de punition collective auxquelles sont soumis les Palestiniens dans leur propre pays.	Geen enkel religieus, historisch, politiek, moreel, juridisch of veiligheidsargument zou de omstandigheden van extreme vernedering en collectieve afstraffing kunnen rechtvaardigen die de Palestijnen ondergaan in hun eigen land.	religieux	0	0
La ville tombait en ruine.	De stad raakte in verval.	ruine	0	0
C'est confidentiel.	Het is vertrouwelijk.	confidentiel	0	0
Il a participé aux Jeux olympiques.	Hij heeft aan de Olympische Spelen deelgenomen.	participé	0	0
Regarde ! L'avion est en train de décoller.	Kijk! Het vliegtuig is aan het opstijgen.	décoller	0	0
Devez-vous déclarer tous vos revenus ?	Moet je al je inkomsten aangeven?	déclarer	0	0
Plusieurs journaux ont publié cette histoire.	Verschillende kranten hebben het verhaal gepubliceerd.	publié	0	0
Je me demande à qui appartient cette paire de ciseaux.	Ik vraag me af wiens schaar dit is.	ciseaux	0	0
Ça ne fait qu'empirer la situation.	Dat verergert alleen maar het probleem.	empirer	0	0
La Commune de Paris, considérant que la colonne impériale de la place Vendôme est un monument de barbarie, un symbole de la force brute et de la fausse gloire, une affirmation du militarisme, une négation du droit international, une insulte permanente des vainqueurs aux vaincus, un attentat perpétuel à l'un des trois grands principes de la République française, la fraternité, décrète : La colonne de la place Vendôme sera démolie.	De Commune van Parijs, die van mening is dat de keizerlijke zuil van de Place Vendôme een monument van barbaarsheid is, een symbool van bruut geweld en valse glorie, een bevestiging van het militarisme, een ontkenning van het internationale recht, een permanente belediging van de overwinnaars ten aanzien van de overwonnenen, een eeuwigdurende aanval op een van de drie grote principes van de Franse Republiek, de broederschap, heeft het volgende afgekondigd: De zuil van de Place Vendôme zal afgebroken worden.	attentat	0	0
C'est instable.	Het is instabiel.	instable	0	0
Je suis au chômage.	Ik ben werkloos.	chômage	0	0
La rage est la maladie la plus mortelle sur terre.	Rabiës is de dodelijkste ziekte op aarde.	mortelle	0	0
Je me suis endormie en écoutant de la musique.	Ik viel in slaap, terwijl ik muziek beluisterde.	endormie	0	0
Il est soudainement apparu.	Hij is plots verschenen.	apparu	0	0
N'hésite pas !	Aarzel niet!	hésite	0	0
Les pensions n'ont pas été augmentées depuis un bon nombre d'années, malgré la hausse de l'inflation.	De pensioenen worden al een flink aantal jaren niet meer verhoogd, ondanks de toenemende inflatie.	pensions	0	0
Nous balayons avec un balai.	We vegen met een bezem.	balai	0	0
En Suisse, on peut acheter des capotes à un distributeur automatique.	In Zwitserland kan men condooms kopen uit een automaat.	distributeur	0	0
Tom tira la langue et prit un selfie.	Tom stak zijn tong uit en nam een selfie.	prit	0	0
La gare est dans les environs.	Het station is dichtbij.	environs	0	0
Ils sont rapides.	Ze zijn snel.	rapides	0	0
Tiens-toi loin de lui!	Hou je ver van hem!	tiens-toi	0	0
Florence est une belle ville.	Florence is een mooie stad.	florence	0	0
Je déteste ma belle-mère.	Ik haat mijn schoonmoeder.	belle-mère	0	0
Le fait de fonder une famille était contraire à l'éthique de l'époque.	Het vooruitzicht om zich te settelen en een gezin te stichten was tegen de tijdgeest in.	éthique	0	0
Les bars sont-ils tous fermés ?	Zijn alle cafés gesloten?	bars	0	0
Le détecteur de fumée n'a jamais été entretenu.	De rookmelder is nooit onderhouden geweest.	détecteur	0	0
Il n'y a pas de commentaires pour l'instant.	Voorlopig zijn er geen opmerkingen.	commentaires	0	0
Il réussit en tout.	Heeft heeft succes in alles.	réussit	0	0
Je préfère boire du coca que du café.	Ik drink liever cola dan koffie.	coca	0	0
Depuis combien de temps tu utilises cette brosse à dents ?	Hoelang heb je deze tandenborstel gebruikt?	utilises	0	0
Il y a des tables de Go de différentes tailles. Pour le débutant, il est conseillé de commencer à jouer avec la plus petite.	Er zijn go-borden van verschillende afmetingen. De beginner wordt aangeraden met het kleinste te beginnen.	tables	0	0
L'amour et la toux ne peuvent être cachés.	Liefde en hoest kan men niet verbergen.	cachés	0	0
Elle ne peut être dans cet hôtel puisqu'elle est retournée au Canada.	Ze kan niet in dit hotel zijn, aangezien ze is teruggekeerd naar Canada.	retournée	0	0
Il faut éviter de casser la baraque.	Je moet de boel hier niet vernielen.	baraque	0	0
Nous avons trouvé une tortue dans le jardin.	We hebben een schildpad in de tuin gevonden.	tortue	0	0
Les freins ne fonctionnent pas !	De remmen werken niet!	fonctionnent	0	0
Naoko nage.	Naoko zwemt.	nage	0	0
Nous avons treize clubs.	We hebben dertien knuppels.	clubs	0	0
Quelle profession exercez-vous ?	Welk beroep oefent gij uit?	profession	0	0
Le personnage de gauche gâche l'unité du tableau.	Het personage links verstoort de eenheid van het beeld.	gâche	0	0
Il a vidé le verre de bière en une seule fois.	Hij had het glas bier in één teug opgedronken.	vidé	0	0
Fais attention, ça glisse !	Voorzichtig, het is glad!	glisse	0	0
Cela pourrait-il aider ?	Zou het kunnen helpen?	pourrait-il	0	0
Ce billet est valable pendant trois jours.	Dit kaartje is geldig voor drie dagen.	valable	0	0
Quelle lessive pouvez-vous me recommander ?	Welk wasmiddel kunt u mij aanbevelen?	lessive	0	0
Il n'y avait pas de radios au Japon à cette époque.	Er waren in die tijd nog geen radio’s in Japan.	radios	0	0
J'urine involontairement.	Ik urineer onvrijwillig.	urine	0	0
Ce score est améliorable.	Deze score kan beter.	score	0	0
C'est une voiture de location.	Het is een huurauto.	location	0	0
Je dois démissionner pour les raisons mentionnées.	Om de genoemde redenen ben ik genoodzaakt mijn ontslag in te dienen.	démissionner	0	0
Elle faisait fondre la neige.	Ze smolt sneeuw.	fondre	0	0
Es-tu en train de la draguer ?	Ben je met haar aan het flirten?	draguer	0	0
Fichez le camp.	Hoepel op!	fichez	0	0
Nous tondons les moutons.	Wij scheren de schapen.	moutons	0	0
Aucun argument religieux, historique, politique, moral, juridique ou sécuritaire ne pourrait justifier les conditions d'humiliation extrême et de punition collective auxquelles sont soumis les Palestiniens dans leur propre pays.	Geen enkel religieus, historisch, politiek, moreel, juridisch of veiligheidsargument zou de omstandigheden van extreme vernedering en collectieve afstraffing kunnen rechtvaardigen die de Palestijnen ondergaan in hun eigen land.	justifier	0	0
Comment suis-je supposée m'habiller ?	Hoe moet ik mezelf kleden?	supposée	0	0
Que tu laisses pousser ta barbe quatre ou sept ans, elle tombe dans le même temps sous le rasoir du barbier.	Of ge uw baard vier of zeven jaar laat groeien, onder het mes van de barbier valt hij in evenveel tijd.	rasoir	0	0
Sami utilisait à l'époque beaucoup de LSD.	Sami gebruikte toen veel LSD.	utilisait	0	0
Tom ne va pas être sympathique.	Tom zal niet sympathiek zijn.	sympathique	0	0
Les Romains parlaient latin.	De Romeinen spraken Latijn.	latin	0	0
Veuillez remplir ce formulaire et attendez que nous vous notifiions.	Gelieve dit formulier in te vullen en te wachten tot wij iets laten weten.	formulaire	0	0
S'il vous plait laissez un message sur mon répondeur.	Laat alsjeblieft een boodschap op mijn antwoordmachine.	répondeur	0	0
Nous travaillons tous.	Wij werken allemaal.	travaillons	0	0
Elle est encore mineur.	Ze is nog minderjarig.	mineur	0	0
Madame Klein a plus de 80 ans, mais elle est encore très active.	Mevrouw Klein is al in de 80, maar ze is nog heel kwiek.	active	0	0
Depuis notre incident, j'ai un dispositif de sécurité renforcé.	Sinds ons incident sta ik op uitgebreide beveiliging.	dispositif	0	0
La confusion et la panique ont provoqué la cohue.	De verwarring en paniek veroorzaakte een opschudding.	confusion	0	0
Prenez soin de votre alimentation.	Verzorg uw voeding.	alimentation	0	0
Fuis-moi, je te suis, suis-moi, je te fuis.	Ontwijk mij en ik zal volgen, volg mij en ik zal u ontwijken.	fuis	0	0
Elle lave sa jupe.	Ze wast haar rok.	jupe	0	0
Au Canada, nous dormons dans des lits, pas sur le plancher.	In Canada slapen we in bed, niet op de grond.	plancher	0	0
Nous devons épargner.	Wij moeten besparen.	épargner	0	0
Il cultivait des patates dans son jardin.	Hij kweekte aardappelen in zijn tuin.	patates	0	0
Tom partait skier.	Tom ging skiën.	partait	0	0
Que dirais-tu si tu étais à ma place ?	Wat zou jij zeggen als je mij was?	dirais-tu	0	0
Nous jouons sur cette plage.	We spelen op dit strand.	jouons	0	0
C'est inévitable que j'aille en France un jour, je ne sais juste pas quand.	Het is onvermijdelijk dat ik ooit een keer naar Frankrijk ga, ik weet alleen niet wanneer.	inévitable	0	0
Marina fait pousser des roses rares.	Marina kweekt zeldzame rozen.	marina	0	0
Qui est l'intrus?	Wie is de vreemde eend in de bijt?	intrus	0	0
J'ai soupiré de soulagement en l'entendant.	Ik was opgelucht om dat te horen.	soulagement	0	0
Elles se correspondent.	Ze passen bij elkaar.	correspondent	0	0
Je le sortirai.	Ik haal het eruit.	sortirai	0	0
Le yoga vient de l'Inde.	Yoga komt uit India.	yoga	0	0
Vivent-ils en troupeau ?	Leven ze in kuddes?	troupeau	0	0
Personne n'est responsable de l'effondrement de Wall Street. Personne n'a déclenché la spéculation qui l'a précédée. Tous deux sont le fruit du libre choix et de la décision de centaines de milliers de personnes.	Niemand was verantwoordelijk voor de ineenstorting van Wall Street. Niemand heeft de speculatie die eraan voorafging in gang gezet. Beide waren het product van de vrije keuze en beslissing van honderdduizenden mensen.	déclenché	0	0
Nous pouvions voir le coucher de soleil par la fenêtre.	We konden de zonsondergang zien door het venster.	pouvions	0	0
Combien d'abeilles vivent dans une ruche ?	Hoeveel bijen leven er in een bijenkorf?	abeilles	0	0
Fermez-la !	Mond dicht!	fermez-la	0	0
Personne ne me croira.	Niemand zal me geloven.	croira	0	0
Ils me tueront.	Ze zullen me doden.	tueront	0	0
Les États-Unis d'Amérique du Nord vont-ils envahir le Groenland ?	Zal de Verenigde Staten van Amerika Groenland binnenvallen?	vont-ils	0	0
Je refuse que tu me traites comme une esclave.	Ik weiger door jou als slaaf behandeld te worden.	traites	0	0
Je vais bientôt m'inscrire à un cours en allemand.	Ik ga me weldra inschrijven voor een cursus Duits.	inscrire	0	0
Tom est contrarié.	Tom is overstuur.	contrarié	0	0
Les puzzles aident à améliorer la concentration.	Puzzels helpen de concentratie te verbeteren.	concentration	0	0
Les partisans d'une telle interdiction soulignent les graves dommages pour la santé que provoque le tabagisme dans un petit espace clos.	De voorstanders van een dergelijk verbod wijzen op de ernstige schade aan de gezondheid door het roken in een kleine afgesloten ruimte.	provoque	0	0
Achetez un ticket.	Koop een kaartje.	achetez	0	0
J'aime le jambon et les œufs.	Ik hou van ham en eieren.	jambon	0	0
J'ai une tumeur cérébrale.	Ik heb een hersentumor.	cérébrale	0	0
Merci de votre assistance.	Bedankt voor uw hulp.	assistance	0	0
Le serpent a avalé une grenouille.	De slang slikte een kikker door.	avalé	0	0
Les professeurs enseignent toute la journée.	De leraren geven de hele dag les.	professeurs	0	0
Je rêvais.	Ik droomde.	rêvais	0	0
Il a demandé si j'aime la nourriture chinoise.	Hij vroeg of ik Chinees eten lekker vind.	chinoise	0	0
Tu piges ?	Versta je?	piges	0	0
Le Congo est un pays du tiers monde.	Congo is een derdewereldland.	tiers	0	0
C’est vous qui avez suggéré d’acheter cet ordinateur.	Jij bent degene die suggereerde deze computer te kopen.	suggéré	0	0
Ce que vous dîtes est vrai.	Wat ge zegt is waar.	dîtes	0	0
Elle déchire.	Ze is te gek.	déchire	0	0
Il l'a demandée en mariage.	Hij vroeg haar ten huwelijk.	demandée	0	0
Mets-le en évidence !	Maak het goed zichtbaar!	mets-le	0	0
Elle a fumé un cigare.	Ze rookte een sigaar.	cigare	0	0
J'adorais nager.	Ik hield erg van zwemmen.	adorais	0	0
Il introduisit la clef dans la serrure.	Hij stak de sleutel in het slot.	serrure	0	0
Ce bâtiment au toit marron est une église.	Dat gebouw met het bruine dak is een kerk.	marron	0	0
Utiliser l'espéranto pour communiquer internationalement, c'est une solution pour préserver la diversité linguistique.	Esperanto gebruiken om internationaal te communiceren is een oplossing om de taaldiversiteit te bewaren.	préserver	0	0
S'il y a une interdiction de dépassement, il ne faudrait vraiment pas dépasser.	Als er een inhaalverbod geldt, zou je echt niet moeten inhalen.	dépasser	0	0
Le portrait de mon grand-père est accroché au mur.	Het portret van mijn grootvader hangt aan de muur.	accroché	0	0
Elle n'a jamais chanté de chanson avec lui.	Ze heeft nog nooit een liedje met hem gezongen.	chanté	0	0
S'il vous plait, surveillez mon enfant.	Hou mijn kind in de gaten, alstublieft.	surveillez	0	0
La mélisse est l'une des plus anciennes plantes médicinales connues. Depuis plus de deux mille ans, la mélisse de citron est très appréciée en médecine.	Citroenmelisse is een van de oudste bekende geneeskrachtige kruiden. Al meer dan tweeduizend jaar is de Citroenmelisse hoog gewaardeerd in de geneeskunde.	anciennes	0	0
C'est dégueu !	Wat vies!	dégueu	0	0
Tom aime jouer au billard.	Tom houdt van biljart spelen.	billard	0	0
Je crains Allah.	Ik vrees Allah.	allah	0	0
Mais l’ange leur dit : Ne craignez point ; car je vous annonce une bonne nouvelle, qui sera pour tout le peuple le sujet d’une grande joie : c’est qu’aujourd’hui, dans la ville de David, il vous est né un Sauveur, qui est le Christ, le Seigneur. Et voici à quel signe vous le reconnaîtrez : vous trouverez un enfant emmailloté et couché dans une crèche. Et soudain il se joignit à l’ange une multitude de l’armée céleste, louant Dieu et disant : Gloire à Dieu dans les lieux très hauts, et paix sur la terre parmi les hommes qu’il agrée !	En de engel zeide tot hen: Vreest niet, want, ziet, ik verkondig u grote blijdschap, die al den volke wezen zal; Namelijk dat u heden geboren is de Zaligmaker, welke is Christus, de Heere, in de stad Davids. En dit zal u het teken zijn: gij zult het Kindeken vinden in doeken gewonden, en liggende in de kribbe. En van stonde aan was er met den engel een menigte des hemelsen heirlegers, prijzende God en zeggende: Ere zij God in de hoogste hemelen, en vrede op aarde, in de mensen een welbehagen.	sauveur	0	0
Il se demandait s'il allait chez le coiffeur demain ou aujourd'hui.	Hij stond in dubio, zou hij morgen of vandaag naar de kapper gaan.	coiffeur	0	0
Beaucoup de hérons vivent dans le marais.	In het moeras leven veel reigers.	marais	0	0
Va mettre ça dans l'armoire !	Ga dat maar in de kast leggen!	armoire	0	0
Où est-ce qu'il y a un marchand de glaces ?	Waar is een ijsverkoper?	glaces	0	0
Le territoire du pays de Curaçao comprend les îles Curaçao et Petite Curaçao.	Het grondgebied van het land Curaçao bestaat uit de eilanden Curaçao en klein Curaçao.	îles	0	0
Il s'habille comme un gentleman mais il parle et agit comme un clown.	Hij is gekleed als een heer, maar hij spreekt en gedraagt zich als een paljas.	habille	0	0
La sincérité est une grande vertu.	Eerlijkheid is een aanzienlijke deugd.	vertu	0	0
Il était respecté à la fois en tant que professeur et en tant qu'homme.	Hij werd zowel als docent en als persoon gerespecteerd.	respecté	0	0
J'appelais.	Ik belde.	appelais	0	0
Tu as dit que tu détestais Tom.	Je zei dat je Tom haatte.	détestais	0	0
Au revoir, Cuba.	Vaarwel, Cuba.	cuba	0	0
Nous aimerions avoir une table dans le coin pour les non-fumeurs.	We zouden graag een tafel hebben in de hoek voor niet-rokers.	aimerions	0	0
Nous avons tous aidé à la récolte.	We hielpen allemaal bij de oogst.	récolte	0	0
Les touristes sont très bruyants.	De toeristen zijn erg luidruchtig.	touristes	0	0
Tu es maigre.	Jij bent dun.	maigre	0	0
Le professeur sourit.	De docent grijnsde.	sourit	0	0
Tom resta éveillé toute la nuit.	Tom bleef de hele nacht wakker.	éveillé	0	0
Lola dansait gracieusement.	Lola danste sierlijk.	lola	0	0
Le 26 septembre est la Journée européenne des langues. Le Conseil de l'Europe veut attirer l'attention sur l'héritage plurilingue de l'Europe, promouvoir le multilinguisme de la société et encourager les citoyens à apprendre des langues. Tatoeba, en tant que moyen d'en apprendre et en tant que communauté active, soutient l'apprentissage et la valorisation des langues d'une manière très pratique.	26 september is de Europese Dag van de Talen. De Raad van Europa wil de aandacht toespitsen op het veeltalig erfgoed van Europa, de meertaligheid van de maatschappij bevorderen en de burgers aanmoedigen talen te leren. Tatoeba als gemakkelijk bruikbaar leermiddel en als levendige gemeenschap ondersteunt op een zeer praktische manier het leren van en de waardering voor talen.	langues	0	0
Je suis sur le balcon.	Ik ben op het balkon.	balcon	0	0
Cathy y allait-elle aussi ?	Ging Cathy ook?	cathy	0	0
Tout le monde sait que ce produit chimique est nocif pour l'homme.	Iedereen weet dat deze chemische stof schadelijk is voor de mens.	chimique	0	0
Les chercheurs ignoraient si l'étude donnerait les résultats escomptés.	De onderzoekers wisten niet zeker of de proefneming ging werken.	donnerait	0	0
Je me plaisais beaucoup plus à l'école primaire.	Ik vond het veel leuker op de basisschool.	primaire	0	0
Pas de regrets.	Geen spijt.	regrets	0	0
Les Nations Unies sont une organisation internationale.	De Verenigde Naties is een internationale organisatie.	nations	0	0
Je pensais que tu plaisantais.	Ik dacht dat je een grapje maakte.	plaisantais	0	0
Utilisez-vous régulièrement des appareils d'aide à la marche ?	Gebruikt u regelmatig mobiliteitshulpmiddelen?	appareils	0	0
Le temps s'enfuit.	De tijd vliegt.	enfuit	0	0
Commençons par le capitalisme, un mot largement démodé. On se réfère désormais au système de marché. Ce changement minimise - voire supprime - le rôle de la richesse dans le système économique et social. Et il se débarrasse de la connotation négative qui remonte à Marx. Au lieu des propriétaires du capital ou de leurs préposés au pouvoir, nous avons le rôle admirablement impersonnel des forces du marché. Il serait difficile d'imaginer un changement de terminologie plus dans l'intérêt de ceux à qui l'argent confère du pouvoir.	Laten we beginnen met het kapitalisme, een woord dat grotendeels uit de mode geraakt is. De gangbare verwijzing is nu naar het marktsysteem. Deze verschuiving minimaliseert - of zelfs schrapt - de rol van rijkdom in het economische en sociale systeem. En het werpt de negatieve connotatie die terugverwijst naar Marx. In plaats van de eigenaren van het kapitaal of hun suppoosten in controle, hebben we de bewonderenswaardig onpersoonlijke rol van de marktkrachten. Het zou moeilijk zijn om een terminologische verandering te bedenken die meer in het belang is van degenen aan wie geld macht verleent.	capital	0	0
Cette baie est magnifique.	Deze baai is prachtig.	baie	0	0
Son invention est brillante !	Zijn uitvinding is briljant!	invention	0	0
Nous sommes des croisés.	Wij zijn kruisvaarders.	croisés	0	0
Je suis Mexicain.	Ik ben Mexicaan.	mexicain	0	0
Vera fête-t-elle Pâques ?	Viert Vera Pasen?	vera	0	0
Cette dictée est compliquée.	Dit dictee is ingewikkeld.	compliquée	0	0
Cette firme était en cessation de paiement.	Die firma ging op de fles.	paiement	0	0
Betty est une tueuse en série.	Betty is een seriemoordenares.	tueuse	0	0
Joyeuse année !	Gelukkig Nieuwjaar!	joyeuse	0	0
À quand remonte ton dernier rappel de tétanos ?	Wanneer was je laatste tetanusprik?	rappel	0	0
Il faut que je mette de l'essence dans la voiture, car le réservoir est presque vide.	Ik moet benzine tanken, want de tank is bijna leeg.	réservoir	0	0
Nous vous remercions pour votre coopération.	Wij danken jullie voor jullie medewerking.	coopération	0	0
Tom est l'un des propriétaires de ce restaurant.	Tom is een van de eigenaars van dit restaurant.	propriétaires	0	0
Dans ma langue, les notes de musique sont do, ré, mi, fa, sol, la et si.	In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	mi	0	0
Qui paiera ?	Wie zal betalen?	paiera	0	0
Bruno montre des signes de burn-out.	Bruno vertoont kenmerken van een burn-out.	bruno	0	0
Il est handicapé mental.	Hij is mentaal gehandicapt.	mental	0	0
Les musulmans croient que Jésus était un messager de Dieu.	Moslims geloven dat Jezus een boodschapper van God was.	messager	0	0
Merci, frangin.	Bedankt, broer.	frangin	0	0
Ils n'avaient pas combattu pendant plus de quarante ans.	Ze hadden meer dan veertig jaar niet gevochten.	combattu	0	0
Mon souhait a enfin été exaucé.	Mijn wens werd eindelijk vervuld.	souhait	0	0
Anton joue.	Anton speelt.	anton	0	0
Essaie d'estimer combien tu dépenses en livres.	Probeer te schatten hoeveel je aan boeken hebt uitgegeven.	dépenses	0	0
Qu’est-ce qui se passerait si tout le monde vivait comme les Américains ?	Wat zou er gebeuren als de hele wereld zou leven zoals de Amerikanen?	passerait	0	0
Naître avec le printemps, mourir avec les roses, sur l'aile du zéphyr nager dans un ciel pur, balancé sur le sein des fleurs à peine écloses, s'enivrer de parfums, de lumière et d'azur, secouant, jeune encor, la poudre de ses ailes, s'envoler comme un souffle aux voûtes éternelles, voilà du papillon le destin enchanté ! Il ressemble au désir, qui jamais ne se pose, et sans se satisfaire, effleurant toute chose, retourne enfin au ciel chercher la volupté.	Geboren in de lente, vergaan met rozen, zwevend in een ongerept luchtruim op de vleugel van de zefier, zwaaiend aan de borst van de nauwelijks bloeiende bloemen, beschonken met parfums, licht en azuurblauw; dit is het betoverende lot van de vlinder, die nog jong, het poeder van zijn vleugels afschudt en als een adem in de eeuwige hemelen wegvliegt! Hij lijkt op de begeerte die nooit landt, onbevredigd overal schampt en uiteindelijk terugkeert naar de hemel om wellust te beleven.	naître	0	0
Tom est exceptionnel.	Tom is buitengewoon.	exceptionnel	0	0
Nous sommes tout sauf prêtes pour le rude hiver.	We zijn helemaal niet klaar voor de koude winter.	rude	0	0
L'Espagne est un pays développé.	Spanje is een ontwikkeld land.	développé	0	0
Le nouveau plan a bien fonctionné.	Het nieuwe plan werkte goed.	fonctionné	0	0
Gilles allait faire ses devoirs avec Samuel et Ties.	Gilles ging met Samuel en Ties huiswerk maken.	samuel	0	0
Mettez-le là.	Plaats het daar.	mettez-le	0	0
Quand le corps est touché, des récepteurs dans la peau envoient des messages au cerveau causant la libération de produits chimiques tels que l'endorphine.	Wanneer het lichaam geraakt wordt, sturen receptoren in de huid signalen naar de hersenen waardoor chemicaliën zoals endorfine vrijkomen.	chimiques	0	0
Apportez-moi l'addition s'il vous plaît.	Breng me alstublieft de rekening!	addition	0	0
Cette réponse est-elle exacte ?	Klopt dit antwoord?	exacte	0	0
C'est insupportable.	Dit is ondraaglijk.	insupportable	0	0
Vous êtes incroyables.	Jullie zijn verbazingwekkend.	incroyables	0	0
Le cormoran était perché sur un poteau et laissait sécher ses ailes.	De aalscholver zat op een paal en liet zijn vleugels drogen.	laissait	0	0
Les planètes sont-elles des corps solides ?	Zijn planeten vaste lichamen?	planètes	0	0
Selon de nouvelles études du projet Global Virome, une initiative mondiale qui vise à améliorer la préparation aux pandémies, le monde peut s'attendre à ce qu'environ cinq nouveaux agents pathogènes d'origine animale infectent les humains chaque année, ce qui suscite un sentiment d'urgence pour freiner le commerce des animaux sauvages.	Uit nieuwe studies van het Global Virome Project, een wereldwijde onderneming die zich inspant om de voorbereidheid op pandemieën te vergroten, blijkt dat de wereld elk jaar ongeveer vijf nieuwe door dieren overgedragen ziekteverwekkers kan verwachten, waardoor een gevoel van urgentie ontstaat om de handel in wilde dieren te beteugelen.	préparation	0	0
Prépare-toi.	Maak je klaar.	prépare-toi	0	0
Waouh !	Wow!	waouh	0	0
Pourquoi venez-vous si tard ?	Waarom komt u zo laat?	venez-vous	0	0
Il n'y a aucune raison d'être désolés.	Er is geen reden om spijt te hebben.	désolés	0	0
Pendant des années le tableau fut considéré comme un Rembrandt authentique.	Jarenlang werd het schilderij voor een echte Rembrandt aangezien.	authentique	0	0
Elles sont jumelles.	Ze zijn een tweeling.	jumelles	0	0
Nous devons tous être prudents.	We moeten allemaal oppassen.	prudents	0	0
Pourquoi y a-t-il encore des guerres dans le monde ?	Waarom zijn er nog steeds oorlogen in deze wereld?	guerres	0	0
Je suis branché Mac.	Ik ben een Mac-man.	branché	0	0
Ils s'intéressent beaucoup à l'astronomie.	Zij interesseren zich erg voor astronomie.	intéressent	0	0
Donnez-nous deux couteaux et quatre fourchettes, s'il vous plaît.	Geef ons alstublieft twee messen en vier vorken.	couteaux	0	0
Jessie fait bouillir de l'eau pour faire le café.	Jessie kookt water om koffie te maken.	jessie	0	0
Prenez l'ascenseur jusqu'au 5e étage.	Neem de lift tot op de vijfde verdieping.	5e	0	0
Ma sœur prend une douche tous les matins.	Mijn zus gaat elke ochtend onder de douche.	matins	0	0
Je me suis senti un peu raide.	Ik voelde me een beetje stijf.	raide	0	0
J'ai toujours eu beaucoup de mépris pour ceux qui obtiennent un poste via un piston, quand bien même leur incompétence est flagrante.	Ik heb altijd veel minachting gehad voor degenen die een functie krijgen via vriendjespolitiek, zelfs als hun onbevoegdheid overduidelijk is.	via	0	0
Les privilégiés prendront toujours le risque de courir à leur propre perte plutôt que de renoncer à une partie matérielle de leur privilège. La myopie intellectuelle, souvent appelée stupidité, y est sans doute pour quelque chose. Mais les privilégiés ont aussi le sentiment que leurs privilèges, aussi flagrants qu'ils puissent paraître aux autres, sont un droit solennel, fondamental, donné par Dieu. La sensibilité des pauvres à l'injustice est une chose triviale comparée à celle des riches.	Bevoorrechte mensen zullen altijd hun volledige vernietiging riskeren in plaats van een stoffelijk deel van hun voorrecht af te staan. De intellectuele kortzichtigheid, vaak domheid genoemd, is ongetwijfeld een reden. Maar de bevoorrechten hebben ook het gevoel dat hun voorrechten, hoe schandelijk ze ook mogen lijken voor anderen, een plechtig, fundamenteel, door God gegeven recht zijn. De gevoeligheid van de armen voor onrechtvaardigheid is onbeduidend in vergelijking met die van de rijken.	privilège	0	0
Il était destiné à ne plus jamais la revoir.	Het was hem niet gegeven haar ooit nog te ontmoeten.	destiné	0	0
Il était sévère avec ses enfants.	Hij was streng voor zijn kinderen.	sévère	0	0
Il creuse sa propre tombe.	Hij delft zijn eigen graf.	creuse	0	0
L'anglais est plus facile que le grec.	Engels is makkelijker dan Grieks.	grec	0	0
Toutes les deux étaient nues.	Ze waren allebei naakt.	nues	0	0
Il vient de publier une série intéressante d’articles.	Hij heeft onlangs een serie interessante artikelen gepubliceerd.	publier	0	0
Fabien, tu viendras avec nous samedi après-midi à la piscine ?	Fabien, kom je zaterdagnamiddag met ons mee naar het zwembad?	viendras	0	0
Le bouddhisme est-il une religion ou une philosophie ?	Is het boeddhisme een religie of een filosofie?	philosophie	0	0
Les cochons sont plus intelligents que les chiens et les chats.	Varkens zijn intelligenter dan honden en katten.	intelligents	0	0
Je commençais à pleurer.	Ik barstte in tranen uit.	commençais	0	0
Un second miroir est suspendu à côté de la porte.	Er hangt een tweede spiegel naast de deur.	suspendu	0	0
La pluie n'est pas un obstacle pour nous.	Regen is voor ons geen hindernis.	obstacle	0	0
Tom est peintre.	Tom is schilder.	peintre	0	0
Combien donne-t-on en pourboire en Espagne ?	Hoeveel fooi geef je in Spanje?	pourboire	0	0
Les enfants ont échangé des cadeaux lors de la fête de Noël.	De kinderen wisselden cadeautjes uit op het kerstfeest.	échangé	0	0
Un anglais, un belge et un néerlandais entrent dans un café et s'asseyent au comptoir. Le serveur dit : « Attendez une minute, c'est une blague ou quoi ? »	Een Engelsman, een Belg en een Nederlander gaan een café binnen en nemen plaats aan de toog. Zegt de barkeeper: "Wacht even, is dit een mop of zo?"	comptoir	0	0
Sam, un singe rhésus, figurait parmi les singes les plus connus du programme spatial. Son nom représentait l'acronyme de l'École de médecine aéronautique de l'armée de l'air américaine à la base aérienne de Brooks, au Texas. Il a été lancé le 4 décembre 1959, à bord d'une capsule cylindrique à l'intérieur du vaisseau spatial Mercury, au dessus d'une fusée Little Joe, afin de tester le système de déclenchement de la tour de sauvetage (LES). Au bout d'environ une minute de vol, à une vitesse de 5 929 km/h, la capsule Mercury s'est détachée du lanceur Little Joe. Après avoir atteint une altitude de 82 kilomètres, l'engin spatial s'est posé en toute sécurité dans l'océan Atlantique. Sam a été récupéré après quelques heures, sans aucune séquelles de son voyage.	Sam, een resusaap, was een van de bekendste apen van het ruimteprogramma. Zijn naam was een acroniem voor de Amerikaanse Luchtmachtschool voor Luchtvaartgeneeskunde op de Brooks Air Force Base, Texas. Hij werd gelanceerd op 4 december 1959, gehuisvest in een cilindrische capsule in het Mercury-ruimtevaartuig bovenop een Little Joe-raket om het lanceringsvluchtsysteem (LES) te testen. Ongeveer een minuut onderweg, reizend met een snelheid van 3685 mijl per uur, kwam de Mercurycapsule van het Little Joe-draagraket los. Na een hoogte van 51 mijl te hebben bereikt, landde het ruimtevaartuig veilig in de Atlantische Oceaan. Sam was enkele uren later hersteld, zonder ziekteverschijnselen van zijn reis.	altitude	0	0
La grenouille cancane.	De kikker kwaakt.	grenouille	0	0
Avez-vous un violon ?	Hebt ge een viool?	violon	0	0
Nous avons besoin de faire des sacrifices.	We moeten offers brengen.	sacrifices	0	0
Laisse-nous faire quelque chose !	Laat ons wat doen!	laisse-nous	0	0
Mon nom est Andrea.	Mijn naam is Andrea.	andrea	0	0
Tom et Marie se sont beaucoup disputés la veille de Noël.	Tom en Maria hadden veel ruzie op kerstavond.	disputés	0	0
J'ai le rhume des foins.	Ik heb hooikoorts.	rhume	0	0
Il cite souvent Shakespeare.	Hij citeert vaak uit Shakespeare.	shakespeare	0	0
Quand arrive-t-il ?	Wanneer komt die aan?	arrive-t-il	0	0
Les sociétés ne sont pas des gens.	Bedrijven zijn geen mensen.	sociétés	0	0
L'argent est une chose particulière. Elle se classe avec l'amour comme la plus grande source de joie de l'homme et avec la mort comme sa plus grande source d'anxiété.	Geld is iets bijzonders. Het staat op gelijke voet met de liefde als de grootste bron van vreugde van de mens. En het staat op gelijke voet met de dood als zijn grootste bron van angst.	particulière	0	0
Le travail de correction est l'une des principales tâches de l'éditeur.	Het corrigeerwerk is een van de belangrijkste taken van de uitgever.	tâches	0	0
Dans son essai « l'Espéranto  : langue européenne ou asiatique », Claude Piron a montré les similitudes entre l'espéranto et le chinois, mettant à bas la conception que l'espéranto serait purement eurocentrique.	In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	claude	0	0
Bien entendu, le peuple ne veut pas de guerre. Pourquoi est-ce qu'un pauvre gueux dans une ferme voudrait risquer sa vie dans une guerre dont il ne peut espérer au mieux qu'il en reviendra entier ? Naturellement, le commun de la population ne veut pas de guerre ; ni en Russie, ni en Angleterre, ni en Amérique, ni, en ce qui nous concerne, en Allemagne. C'est bien entendu. Mais, après tout, ce sont les dirigeants d'un pays qui en déterminent les lignes d'action, et ce n'est jamais qu'une question simple que d'entraîner le peuple, que ce soit dans une démocratie, une dictature fasciste, un Parlement, ou une dictature communiste. [...] Le peuple peut toujours être converti à la cause des dirigeants. Cela est facile. Tout ce qu'il suffit de faire, c'est de leur dire qu'ils sont attaqués et dénoncer les pacifistes pour leur manque de patriotisme qui expose le pays au danger. Cela marche de la même manière dans tous les pays.	Waarom, natuurlijk willen de mensen geen oorlog. Waarom zou een arme boerderij sloeber zijn leven in een oorlog riskeren wanneer hij er het beste uit kan komen door terug te keren naar zijn boerderij? Uiteraard willen de gewone mensen geen oorlog; noch in Rusland, noch in Engeland, noch in Amerika, noch wat dat betreft in Duitsland. Dat is vanzelfsprekend. Maar het zijn tenslotte de leiders van het land die het beleid bepalen en het is altijd een eenvoudige zaak om de mensen mee te slepen, of het nu gaat om een ​​democratie of een fascistische dictatuur of een parlement of een communistische dictatuur. [...] Inspraak of geen inspraak, de mensen kunnen altijd op het bevel van de leiders worden gebracht. Dat is gemakkelijk. Het enige wat je hoeft te doen is hen vertellen dat ze worden aangevallen en de pacifisten veroordelen vanwege het gebrek aan patriottisme en het blootstellen van het land aan gevaar. Het werkt op dezelfde manier in elk land.	attaqués	0	0
Mais quel gâchis !	Maar wat een zonde!	gâchis	0	0
Elle avait les yeux noirs comme du charbon.	Ze had gitzwarte ogen.	charbon	0	0
En ce qui a trait à cette problématique, les règles de l'établissement s’appliquent.	Ten aanzien van deze kwestie zijn de regels van de vestiging van toepassing.	établissement	0	0
Ce genre de détails subtils créent pour le lecteur un roman psychologique qui nous oblige à lire quasiment comme le ferait un détective.	Zulke subtiele details creëren voor de lezer een psychologische roman die ons verplicht bijna als een detective te lezen.	psychologique	0	0
Regarde-le !	Kijk ernaar.	regarde-le	0	0
Ça ne me surprend pas.	Dat verbaast me niets.	surprend	0	0
Quatre de mes chants de Noël préférés sont « Silent Night », « Joy to the World », « The First Noel » et « Away in the Manger ».	Vier van mijn favoriete kerstliederen zijn "Silent Night", "Joy to the World", "The First Noel" en "Away in the Manger".	night	0	0
Ceux qui seront sélectionnés devront faire face à de considérables tests médicaux et psychologiques.	Degenen die uitgekozen worden, zullen grondige medische en psychologische testen moeten ondergaan.	devront	0	0
Tom déménage à Boston.	Tom verhuist naar Boston.	déménage	0	0
Échec et mat !	Schaak en schaakmat!	mat	0	0
Pomme pourrie dans un panier, fait rebuter toute la panerée.	Eén rotte appel in de mand maakt al het fruit te schand.	pourrie	0	0
Elle est nue comme un ver.	Ze is kontnaakt.	ver	0	0
Ma sœur joue avec des poupées.	Mijn zusje speelt met poppen.	poupées	0	0
Je mange des graines de tournesol toute la journée.	Ik eet de hele dag zonnebloemzaden.	graines	0	0
Tom essaya de résoudre le puzzle.	Tom probeerde de puzzel op te lossen.	puzzle	0	0
Il a également besoin de nombreux travailleurs.	Hij heeft ook veel werknemers nodig.	travailleurs	0	0
Le Président Alexander Lukashenko a félicité Alexei Dudarev pour son anniversaire.	De Wit-Russische president Aleksandr Loekasjenko heeft Aleksej Doedarev gefeliciteerd met zijn jubileum.	alexander	0	0
Bien sûr, il y a de nombreuses raisons supplémentaires pour lesquelles j'aime vivre aux Pays-Bas.	Natuurlijk zijn er veel meer redenen waarom ik graag in Nederland woon.	supplémentaires	0	0
Je te le montrerai.	Ik zal het je tonen.	montrerai	0	0
Est-ce qu'il est capable d'assumer cette responsabilité ?	Is hij in staat om deze verantwoordelijkheid te dragen?	assumer	0	0
Tous les parents de ma femme sont mes beaux-parents, et donc son frère est mon beau-frère, sa sœur est ma belle-sœur, mon frère et ma sœur sont son beau-frère et sa belle-sœur.	Alle familieleden van mijn vrouw zijn mijn schoonfamilie, en dus is haar broer mijn zwager, haar zus is mijn schoonzus, mijn broer en zus zijn haar zwager en schoonzus.	beau-frère	0	0
Il est né dans l'Ohio.	Hij is in Ohio geboren.	ohio	0	0
Quand nous sommes jeunes, nous pouvons avoir une expérience totalement nouvelle, subjective ou objective, à chaque heure de la journée. Notre capacité d'attention est indéfectible, notre faculté à retenir les choses est immense et les souvenirs que nous conservons de cette époque, comme les souvenirs de journées consacrées à des voyages rapides intéressants, sont par nature complexes, multiples et durables. Mais à mesure que les années passent et transforment une partie de ces expériences en routines auxquelles nous prêtons de moins en moins attention, les jours et les semaines s'aplanissent dans notre souvenir en unités vides de tout contenu, les années elles-mêmes perdent leur substance et s’effondrent.	In onze jeugd kunnen we elk uur van de dag volstrekt nieuwe, subjectieve of objectieve ervaringen beleven. Ons begripsvermogen is levendig, ons geheugen is scherp en onze herinneringen aan die tijd zijn, net als die aan een tijd van snelle en interessante reizen, ingewikkeld, veelvoudig en langdradig. Maar naarmate elk voorbijgaand jaar een deel van deze ervaring omzet in een automatische routine die we nauwelijks nog opmerken, vervagen de dagen en de weken in de herinnering tot een inhoudsloze eenheid en worden de jaren hol en storten ze ineen.	perdent	0	0
Il a comparé sa voiture avec une neuve.	Hij vergeleek zijn auto met het nieuwe model.	neuve	0	0
Jeanne chantera-t-elle ?	Zal Jane zingen?	jeanne	0	0
Le plus grand mensonge est l'ego.	De grootste leugen is het ego.	ego	0	0
Pendant la guerre les gens ont traversé bien des épreuves.	Tijdens de oorlog doorstonden de mensen vele ontberingen.	épreuves	0	0
J'ai trois cousins.	Ik heb drie neven.	cousins	0	0
Elle grandit vite.	Zij groeit snel.	grandit	0	0
Je ne suis pas dirigé, je dirige.	Ik word niet geleid, ik leid.	dirigé	0	0
Il ramasse ses clefs.	Hij pakt zijn sleutels.	clefs	0	0
L'eau est humide.	Water is nat.	humide	0	0
Si vous êtes à Rio et que vous voulez aller à São Paulo, vous pouvez prendre le bus. Cependant, le voyage dure six heures et demie.	Als u in Rio bent en naar São Paulo wilt gaan, kunt u met de bus gaan. Echter, de reis duurt zes en een half uur.	rio	0	0
Utilises-tu régulièrement des appareils d'aide à la marche ?	Gebruik je regelmatig mobiliteitshulpmiddelen?	régulièrement	0	0
Jetez un coup d'œil aux alentours.	Kijk eens rond.	alentours	0	0
Le projet Tatoeba, que l'on peut trouver en ligne sur tatoeba.org, travaille à la création d'une vaste base de données de phrases d'exemple, traduites dans de nombreuses langues.	Het Tatoeba-project, dat je online kan vinden op tatoeba.org, werkt aan een grote gegevensbank met in vele talen vertaalde voorbeeldzinnen.	vaste	0	0
Un chien aboie dans le voisinage.	Er blaft een hond in de buurt.	voisinage	0	0
Une guérison était quasiment impossible.	Genezing was nagenoeg onmogelijk.	guérison	0	0
Écrivez votre nom s'il vous plaît.	Schrijf uw naam alstublieft.	écrivez	0	0
Il faut beaucoup de paille pour empailler un éléphant.	Er is veel stro nodig om een ​​olifant te vullen.	paille	0	0
Le mauvais côté de la célébrité, c'est d'être scruté à la loupe.	Het nadeel van een beroemdheid te zijn, is onder de loep te liggen.	célébrité	0	0
Toutefois, certains éléments indiquent que la contribution est modeste et principalement limitée aux premiers mois suivant l'introduction de la mesure.	Er zijn echter aanwijzingen dat de bijdrage slechts bescheiden is en zich hoofdzakelijk beperkt tot de eerste maanden na invoering van de maatregel.	indiquent	0	0
Thomas, gêné, rougit.	Thomas, in verlegenheid gebracht, bloost.	gêné	0	0
Non, je me suis juste dit que puisque vous savez vous servir d'un boulier, vous seriez peut-être douée pour faire des calculs mentalement.	Nee, ik dacht gewoon dat aangezien u een telraam kunt gebruiken, u misschien goed in hoofdrekenen zou zijn.	calculs	0	0
Apprends à être humble.	Leer de bescheidenheid.	humble	0	0
J'ai pris deux cachets d'aspirine pour mon mal de tête.	Ik nam twee aspirines voor mijn hoofdpijn.	cachets	0	0
Elle a accordé de l'importance à ce sujet.	Ze hechtte veel belang aan die zaak.	accordé	0	0
Il la réclame.	Hij vraagt erom.	réclame	0	0
Sacré costaud !	Wat een sterke jongen!	costaud	0	0
Je mourrai.	Ik zal sterven.	mourrai	0	0
Nous résidons à proximité de la frontière.	We wonen in de buurt van de grens.	proximité	0	0
Ne pas exposer à une température supérieure à cinquante degrés centigrades.	Niet blootstellen aan een temperatuur boven de vijftig graden Celsius.	exposer	0	0
Le gouvernement actuel a beaucoup de problèmes.	De huidige regering heeft veel problemen.	actuel	0	0
Le moine a quarante ans.	De monnik is veertig jaar oud.	moine	0	0
Les incitatifs sont toujours utiles.	Stimuli helpen altijd.	utiles	0	0
Des rennes tirent le traîneau du Père Noël.	Rendieren trekken de kerstslee.	tirent	0	0
Tom a assisté à l'enterrement de Mary.	Tom heeft de begrafenis van Mary bijgewoond.	assisté	0	0
Le calendrier a été révisé.	De rooster werd herzien.	calendrier	0	0
Le berbère devrait être enseigné dans toutes les écoles publiques algériennes.	Berbers zou onderwezen moeten worden in alle Algerijnse openbare scholen.	publiques	0	0
Cette bouteille peut contenir deux litres d'eau chaude.	Deze fles kan twee liter warm water bevatten.	litres	0	0
Où puis-je me garer ?	Waar kan ik parkeren?	garer	0	0
L'argent est la racine de tous les maux.	Geld is de wortel van alle kwaad.	maux	0	0
Il traduit du français vers le japonais.	Hij vertaalt uit het Frans in het Japans.	traduit	0	0
Marilyn Monroe est morte il y a 33 ans.	Marilyn Monroe overleed 33 jaar geleden.	marilyn	0	0
Dis-nous la vérité maintenant.	Vertel ons nu de waarheid.	dis-nous	0	0
Il est mauvais en chimie.	Hij is niet goed in scheikunde.	chimie	0	0
Tu m'as fourni de bons conseils.	Je hebt me goed advies gegeven.	fourni	0	0
Tous les sons étaient réduits au silence.	Alle geluid verstomde.	sons	0	0
Tu vas redevenir père !	Je wordt weer vader!	redevenir	0	0
Les entreprises utilisent des cookies pour enregistrer les sites que vous visitez.	Bedrijven gebruiken cookies om te registreren welke sites jij bezoekt.	sites	0	0
Ce n'est rien de plus qu'un phénomène de mode !	Het is slechts een modegril.	phénomène	0	0
En raison d'un pneu crevé, je dois pousser mon vélo.	Ik moet mijn fiets duwen omdat een van de banden lek is.	pneu	0	0
Vous le méritez.	U verdient het.	méritez	0	0
Faisons un duel !	Laten we duelleren!	duel	0	0
Elles les accompagnent à At Khlifa.	Ze begeleiden hen naar At Khlifa.	at	0	0
Toutes ces ruches lui appartiennent.	Al die korven zijn van haar.	appartiennent	0	0
Je suis fermier.	Ik ben landbouwer.	fermier	0	0
Ce n'est pas réaliste.	Dat is niet realistisch.	réaliste	0	0
Le chien et le chat dorment ensemble dans un panier.	De hond en de kat slapen samen in een mandje.	dorment	0	0
L'eau se change en vapeur.	Water verandert in stoom.	vapeur	0	0
Il travaillait la nuit et dormait le jour.	Hij werkte 's nachts en sliep overdag.	dormait	0	0
Les lions, les loups, les éléphants et les chevaux sont tous des animaux.	Leeuwen, wolven, olifanten en paarden zijn allemaal dieren.	lions	0	0
J'ai beaucoup de missions aujourd'hui.	Ik heb veel opdrachten vandaag.	missions	0	0
J'ai persuadé John d'aller chez le médecin pour un examen.	Ik heb John overhaald voor een onderzoek door de geneesheer.	persuadé	0	0
Néanmoins, je pense qu'il s'agit de deux situations différentes qui doivent être évaluées comme telles.	Ik vind niettemin dat het om twee verschillende situaties gaat die als zodanig moeten worden beoordeeld.	néanmoins	0	0
Saturne est la sixième planète à partir du Soleil.	Saturnus is de zesde planeet van de zon.	sixième	0	0
Quand viens-tu à la maison ?	Wanneer kom je naar huis?	viens-tu	0	0
Nous avons acheté un lit carré.	Wij hebben een vierkant bed gekocht.	carré	0	0
Roméo ne peut même pas écrire son propre nom.	Romeo kan zelfs zijn eigen naam niet schrijven.	roméo	0	0
Ce pigeon a volé de San Francisco à New York.	Die duif vloog van San Francisco naar New York.	pigeon	0	0
Dans le cas où tu n'aurais pas encore remis ton planning, pourrais-tu quand même le faire ?	Heb je je planning nog niet ingeleverd, wil je dat dan alsnog doen?	planning	0	0
Elle consulte son agenda.	Ze controleert haar agenda.	agenda	0	0
Bien entendu, le peuple ne veut pas de guerre. Pourquoi est-ce qu'un pauvre gueux dans une ferme voudrait risquer sa vie dans une guerre dont il ne peut espérer au mieux qu'il en reviendra entier ? Naturellement, le commun de la population ne veut pas de guerre ; ni en Russie, ni en Angleterre, ni en Amérique, ni, en ce qui nous concerne, en Allemagne. C'est bien entendu. Mais, après tout, ce sont les dirigeants d'un pays qui en déterminent les lignes d'action, et ce n'est jamais qu'une question simple que d'entraîner le peuple, que ce soit dans une démocratie, une dictature fasciste, un Parlement, ou une dictature communiste. [...] Le peuple peut toujours être converti à la cause des dirigeants. Cela est facile. Tout ce qu'il suffit de faire, c'est de leur dire qu'ils sont attaqués et dénoncer les pacifistes pour leur manque de patriotisme qui expose le pays au danger. Cela marche de la même manière dans tous les pays.	Waarom, natuurlijk willen de mensen geen oorlog. Waarom zou een arme boerderij sloeber zijn leven in een oorlog riskeren wanneer hij er het beste uit kan komen door terug te keren naar zijn boerderij? Uiteraard willen de gewone mensen geen oorlog; noch in Rusland, noch in Engeland, noch in Amerika, noch wat dat betreft in Duitsland. Dat is vanzelfsprekend. Maar het zijn tenslotte de leiders van het land die het beleid bepalen en het is altijd een eenvoudige zaak om de mensen mee te slepen, of het nu gaat om een ​​democratie of een fascistische dictatuur of een parlement of een communistische dictatuur. [...] Inspraak of geen inspraak, de mensen kunnen altijd op het bevel van de leiders worden gebracht. Dat is gemakkelijk. Het enige wat je hoeft te doen is hen vertellen dat ze worden aangevallen en de pacifisten veroordelen vanwege het gebrek aan patriottisme en het blootstellen van het land aan gevaar. Het werkt op dezelfde manier in elk land.	communiste	0	0
La médecine traditionnelle a souvent recours aux plantes.	Volksgeneeskunde maakt vaak gebruik van kruiden.	recours	0	0
Vous devriez vous renseigner.	U zou eens moeten rondvragen.	renseigner	0	0
Les chevaux n'aiment pas les mouches, n'est-ce pas ?	Paarden houden niet van vliegen, wel?	mouches	0	0
Si tu oses !	Als je durft!	oses	0	0
Les instances de réglementation, tout comme les personnes qui les composent, ont un cycle de vie marqué. Elles sont vigoureuses, agressives, évangélisatrices voire intolérantes dans la jeunesse. Plus tard, elles s'assagissent, et dans la vieillesse - après dix ou quinze ans - elles deviennent, à quelques exceptions près, soit une branche de l'industrie qu'elles réglementent, soit séniles.	Regelgevende instanties, met inbegrip van de mensen waaruit zij bestaan, hebben een onmiskenbare levenscyclus. In hun jeugdjaren zijn ze energiek, agressief, evangelisch en zelfs intolerant. Later worden ze milder en op latere leeftijd - na een jaar of tien, vijftien - worden ze, op enkele uitzonderingen na, ofwel een tak van de industrie die ze reguleren ofwel seniel.	cycle	0	0
Tout le mal vient de ce que les hommes croient que certaines situations existent où l’on peut agir sans amour envers les hommes, tandis que de telles situations n’existent pas. Envers les choses, on peut agir sans amour : on peut, sans amour, fendre le bois, battre le fer, cuire des briques ; mais dans les rapports d’homme à homme l’amour est aussi indispensable que l’est par exemple la prudence dans les rapports de l’homme avec les abeilles.	Al het kwaad komt voort uit het feit dat de mens gelooft dat er bepaalde situaties bestaan waarin men zonder naastenliefde kan handelen, terwijl dergelijke situaties niet bestaan. Ten opzichte van de dingen kunnen we ons zonder liefde gedragen: we kunnen, zonder liefde, hout splijten, ijzer slaan, bakstenen bakken, maar in relaties van mens tot mens is liefde net zo onontbeerlijk als bijvoorbeeld behoedzaamheid in de relatie tussen mens en bijen.	situations	0	0
Il mit son repas dans un sac en papier.	Hij stak zijn maaltijd in een papieren zak.	mit	0	0
Lorsque nous cherchons à découvrir le meilleur des autres, nous faisons ressortir quelque part le meilleur de nous-mêmes.	Wanneer we het beste trachten te ontdekken in de anderen, halen we in zekere zin het beste van onszelf naar boven.	ressortir	0	0
En Serbie, les trains sont très lents.	In Servië zijn de treinen erg traag.	trains	0	0
Je sais que vous cachez quelque chose.	Ik weet dat u iets verbergt.	cachez	0	0
J'aime les champignons.	Ik hou van paddenstoelen.	champignons	0	0
Je me suis amusé.	Ik heb mezelf vermaakt.	amusé	0	0
Les marins dansaient sur le pont.	De matrozen dansten op het dek.	marins	0	0
Il est vraisemblable que dans la littérature en espéranto, il est plus habituel de marquer le discours direct par des tirets cadratins que par des guillemets.	Het is in de Esperantoliteratuur wellicht gebruikelijker gedachtestrepen te gebruiken dan aanhalingstekens om de directe rede weer te geven.	habituel	0	0
Cette pièce musicale est bien trop ardue à jouer pour moi.	Dit muziekstuk is voor mij veel te moeilijk om te spelen.	musicale	0	0
Ses intentions étaient claires.	Het was duidelijk wat hij wilde doen.	claires	0	0
Oubliez vos épouses !	Vergeet jullie vrouwen!	épouses	0	0
Tom collecte des phrases.	Tom verzamelt zinnen.	collecte	0	0
Le professeur a dit que nous devions apprendre toutes ces expressions par cœur.	De leraar zei dat we al die uitdrukkingen vanbuiten moesten leren.	devions	0	0
J'ai fait des taches.	Ik heb geknoeid.	taches	0	0
Laurie est belle.	Laurie is mooi.	laurie	0	0
Nous devons envisager qu'elle soit sénile.	We moeten bedenken dat ze seniel is.	envisager	0	0
Il est affamé.	Hij is uitgehongerd.	affamé	0	0
La belladone est vendue comme complément alimentaire, chose que je ne peux pas m'imaginer prendre un jour.	Wolfskers wordt verkocht als voedingssupplement, iets wat ik me niet kan voorstellen ooit te nemen.	vendue	0	0
Tom gardait son fusil pointé vers Mary et lui dit de ne pas bouger.	Tom hield zijn pistool op Mary gericht en zei dat ze niet moest bewegen.	pointé	0	0
Les fenêtres sont ouvertes.	De ramen zijn open.	ouvertes	0	0
« Objection ! » « Rejetée. »	"Bezwaar!" "Afgewezen."	rejetée	0	0
Tu n'y arriveras pas.	Ge zult er niet geraken.	arriveras	0	0
La foule se rassembla bientôt autour du camion de pompier.	Weldra verzamelde zich een groepje rond de brandweerauto.	pompier	0	0
Points bonus !	Bonuspunten!	bonus	0	0
Tu es très directe.	Je bent erg direct.	directe	0	0
Si tu mélanges du bleu et du rouge, tu obtiens du violet.	Als je blauw en rood mengt, krijg je violet.	obtiens	0	0
Accrochez-vous !	Hou vol!	accrochez-vous	0	0
Un large pilier bloque la vue sur le lac.	Een grote zuil verhindert het zicht op het meer.	bloque	0	0
Coupe la tarte en parts.	Snijd de taart in punten.	parts	0	0
Dan aime réaliser des modèles réduits de voitures.	Dan maakt graag modelauto's.	modèles	0	0
J'avais un calcul rénal.	Ik had een niersteen.	calcul	0	0
C'était un achat impulsif.	Het was een impulsaankoop.	achat	0	0
Les chats peuvent voir même dans les endroits sombres.	Katten kunnen zelfs op donkere plaatsen zien.	sombres	0	0
Refusez ces dérives !	Weiger deze misstanden!	refusez	0	0
Il nous manque des volontaires.	Wij missen vrijwilligers.	volontaires	0	0
Commençons par le capitalisme, un mot largement démodé. On se réfère désormais au système de marché. Ce changement minimise - voire supprime - le rôle de la richesse dans le système économique et social. Et il se débarrasse de la connotation négative qui remonte à Marx. Au lieu des propriétaires du capital ou de leurs préposés au pouvoir, nous avons le rôle admirablement impersonnel des forces du marché. Il serait difficile d'imaginer un changement de terminologie plus dans l'intérêt de ceux à qui l'argent confère du pouvoir.	Laten we beginnen met het kapitalisme, een woord dat grotendeels uit de mode geraakt is. De gangbare verwijzing is nu naar het marktsysteem. Deze verschuiving minimaliseert - of zelfs schrapt - de rol van rijkdom in het economische en sociale systeem. En het werpt de negatieve connotatie die terugverwijst naar Marx. In plaats van de eigenaren van het kapitaal of hun suppoosten in controle, hebben we de bewonderenswaardig onpersoonlijke rol van de marktkrachten. Het zou moeilijk zijn om een terminologische verandering te bedenken die meer in het belang is van degenen aan wie geld macht verleent.	débarrasse	0	0
J'ai entendu qu'il y a des gens au Japon qui gardent des pingouins comme animaux domestiques.	Ik heb gehoord dat er mensen in Japan zijn die pinguïns als huisdier hebben.	gardent	0	0
Tom est manifestement frustré.	Tom is duidelijk gefrustreerd.	manifestement	0	0
Macron, démission !	Macron, treed af!	démission	0	0
Un anglais, un belge et un néerlandais entrent dans un café et s'asseyent au comptoir. Le serveur dit : « Attendez une minute, c'est une blague ou quoi ? »	Een Engelsman, een Belg en een Nederlander gaan een café binnen en nemen plaats aan de toog. Zegt de barkeeper: "Wacht even, is dit een mop of zo?"	entrent	0	0
Toutes les caisses sont vides.	Al de kassa's zijn leeg.	caisses	0	0
Le chat jouait avec la souris en mousse.	De kat speelde met de speelgoedmuis.	mousse	0	0
Je vais supprimer la phrase pour toi.	Ik zal de zin voor je verwijderen.	supprimer	0	0
J'ai fait chauffer les pâtes trop longtemps.	Ik heb de pasta te lang laten koken.	chauffer	0	0
Les requins mangent des poissons.	Haaien eten vissen.	requins	0	0
J'espère que grâce à mes qualités et à mon expérience, j'aurai la possibilité d'effectuer un stage dans votre entreprise.	Ik hoop dat mijn kwaliteiten en mijn ervaring mij kans bieden op een stageplek binnen uw bedrijf.	stage	0	0
Notre photographie a perdu sa couleur.	Onze foto verloor haar kleur.	photographie	0	0
Il éprouvait des remords.	Zijn geweten prikte.	remords	0	0
L'anglais a adopté de nombreux mots venant du français.	Het Engels heeft veel woorden uit het Frans overgenomen.	adopté	0	0
Je parie qu'il acceptera votre suggestion.	Ik wed dat hij uw voorstel zal aanvaarden.	suggestion	0	0
Ça a été une semaine atroce.	Het was een afschuwelijke week.	atroce	0	0
La police interroge les témoins.	De politie ondervraagt de getuigen.	interroge	0	0
Foutaises !	Onzin!	foutaises	0	0
Tom fut exécuté.	Tom is geëxecuteerd.	exécuté	0	0
Je n'ai pas pu étouffer un bâillement.	Ik kon een geeuw niet onderdrukken.	étouffer	0	0
Nous étions assis dans des chaises longues et contemplions la montagne.	We lagen in lange ligstoelen en keken naar de bergen.	chaises	0	0
Je te traiterai en adulte lorsque tu te mettras à te comporter comme tel.	Ik zal je als een volwassene behandelen, wanneer je begint je als zodanig te gedragen!	comporter	0	0
Tom, réveillez-vous.	Tom, wakker worden.	réveillez-vous	0	0
Je suis Paul, ton colocataire.	Ik ben Paul, jouw kamergenoot.	colocataire	0	0
Je ne suis pas ton petit-ami.	Ik ben niet jouw vriend.	petit-ami	0	0
Elles nous ont trouvées.	Ze hebben ons gevonden.	trouvées	0	0
Cette pièce est gelée.	Deze kamer is bevroren.	gelée	0	0
Tu fais de l'ironie ?	Ben je ironisch?	ironie	0	0
Les personnes de groupe sanguin O et de rhésus négatif sont donneurs universels, tout le monde peut recevoir de leur sang.	Mensen met bloedgroep 0 die resusnegatief zijn, zijn universele donoren; iedereen kan hun bloed krijgen.	sanguin	0	0
Un singe grimpe sur un grand arbre.	Een aap beklimt een hoge boom.	grimpe	0	0
As-tu vu ma plume ?	Heb je mijn pluim gezien?	plume	0	0
Nous perdons.	We verliezen.	perdons	0	0
Ramenez Tom.	Breng Tom terug.	ramenez	0	0
Je voulais que tout le monde s'entende bien.	Ik wilde dat iedereen goed overeenkwam.	entende	0	0
Que faites-vous habituellement pour Noël ?	Wat doen jullie meestal met Kerstmis?	habituellement	0	0
Tu râles en permanence.	Je bent altijd aan het zeuren.	permanence	0	0
Le bateau a coulé.	Het schip is gezonken.	coulé	0	0
Puis-je procéder à un changement ?	Kan ik overschakelen?	procéder	0	0
Je suis Edgar Degas.	Ik ben Edgar Degas.	edgar	0	0
J'irais décrocher la lune si tu me le demandais.	Ik zou de maan gaan halen als je het mij vroeg.	décrocher	0	0
Répare l'horloge.	Repareer het horloge.	répare	0	0
Le crocodile est une espèce protégée.	De krokodil is een beschermde diersoort.	protégée	0	0
Après mûre réflexion nous avons accepté son offre.	Na rijp beraad hebben we zijn voorstel aanvaard.	réflexion	0	0
Avec qui donc as-tu parié ?	Met wie heb je gewed?	parié	0	0
J'habite au Chili.	Ik woon in Chili.	chili	0	0
Vous avez notre permission pour inclure notre logiciel à condition de nous fournir une copie du produit final.	U hebt onze toestemming om onze software toe te voegen, op voorwaarde dat u ons een kopie van het eindproduct bezorgt.	logiciel	0	0
Laissez cuire les champignons environ 3 minutes en ajoutant le persil lavé et ciselé à la fin.	Laat de champignons ongeveer drie minuten koken en voeg er dan op het einde de gewassen en fijn gesneden peterselie bij.	lavé	0	0
Un mile fait environ 1600 mètres.	Een mijl is ongeveer 1600 meter.	mile	0	0
Son histoire peut-elle être vraie ?	Kan zijn verhaal waar zijn?	peut-elle	0	0
Tom veut-il venir ?	Wil Tom komen?	veut-il	0	0
Je suis convaincue.	Ik ben overtuigd.	convaincue	0	0
Je suis déterminé à passer toute ma vie à poursuivre mes idéaux.	Ik ben vastbesloten mijn hele leven mijn idealen na te streven.	déterminé	0	0
Louis Armstrong était un musicien américain.	Louis Armstrong was een Amerikaanse muzikant.	musicien	0	0
Le but principal de la rédaction d'un en-tête concret est d'accroître le confort de lecture.	De belangrijkste reden voor het schrijven van een concrete koptekst is het vergroten van het gebruiksgemak voor de lezer.	confort	0	0
C'est difficile d'adapter cette histoire pour les enfants.	Het is moeilijk dit verhaal aan te passen voor kinderen.	adapter	0	0
Si tu refuses de comprendre cela, tu n'as vraiment pas l'esprit ouvert.	Als je dit niet wilt begrijpen, ben je wel erg kortzichtig.	refuses	0	0
Ma saucisse préférée, c'est le boudin blanc.	Mijn favoriete worst is Weißwurst.	saucisse	0	0
Je vais lui vendre ce bouquin.	Ik ga hem dit boek verkopen.	bouquin	0	0
Il était vêtu d’un simple habit de voyage, armé d’un sabre et enveloppé d’un large manteau vert ; une plume noire, attachée à son chapeau par une boucle de diamants, retombait sur sa noble figure et se balançait sur son front élevé, ombragé de longs cheveux châtains ; ses bottines et ses éperons, souillés de boue, annonçaient qu’il venait de loin.	Hij was gekleed in een eenvoudig reispak, gewapend met een sabel en gewikkeld in een brede groene jas; een zwarte veer, bevestigd aan zijn hoed door middel van een diamanten lus, viel terug op zijn edele gezicht en zwaaide op zijn hoge voorhoofd, beschaduwd door lange bruine haren; zijn met modder besmeurde laarzen en sporen kondigden aan dat hij een heel eind was gekomen.	attachée	0	0
Souriez un peu, s'il vous plaît !	Glimlach een beetje, alstublieft!	souriez	0	0
Je n'aime pas les films tristes.	Ik hou niet van triestige films.	tristes	0	0
Les dettes sont quérables et non portables.	Schulden zijn haalbaar en niet draagbaar.	portables	0	0
On doit parfois échouer avant de réussir.	Soms moet je falen voordat je kunt slagen.	échouer	0	0
Quand nous sommes jeunes, nous pouvons avoir une expérience totalement nouvelle, subjective ou objective, à chaque heure de la journée. Notre capacité d'attention est indéfectible, notre faculté à retenir les choses est immense et les souvenirs que nous conservons de cette époque, comme les souvenirs de journées consacrées à des voyages rapides intéressants, sont par nature complexes, multiples et durables. Mais à mesure que les années passent et transforment une partie de ces expériences en routines auxquelles nous prêtons de moins en moins attention, les jours et les semaines s'aplanissent dans notre souvenir en unités vides de tout contenu, les années elles-mêmes perdent leur substance et s’effondrent.	In onze jeugd kunnen we elk uur van de dag volstrekt nieuwe, subjectieve of objectieve ervaringen beleven. Ons begripsvermogen is levendig, ons geheugen is scherp en onze herinneringen aan die tijd zijn, net als die aan een tijd van snelle en interessante reizen, ingewikkeld, veelvoudig en langdradig. Maar naarmate elk voorbijgaand jaar een deel van deze ervaring omzet in een automatische routine die we nauwelijks nog opmerken, vervagen de dagen en de weken in de herinnering tot een inhoudsloze eenheid en worden de jaren hol en storten ze ineen.	substance	0	0
Je veux maîtriser le suédois.	Ik wil graag Zweeds beheersen.	maîtriser	0	0
Voudrais-tu dormir avec moi ?	Wil je met mij slapen?	voudrais-tu	0	0
Être actif ne dépend pas toujours de l'âge.	Actief zijn hangt niet altijd af van de leeftijd.	actif	0	0
J'adore le volleyball féminin.	Ik ben dol op vrouwenvolleybal.	féminin	0	0
C'est un de mes films préférés.	Dat is een van mijn favoriete films.	préférés	0	0
Dieu n'est pas le créateur de tout ce qui existe. Dieu est tout ce qui existe.	God is niet de schepper van alles wat bestaat. God is alles wat bestaat.	créateur	0	0
Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	Op de brug zit een mug met haar muil wijd open; zeven ezels, achttien kwezels zijn erin gekropen.	am	0	0
C'est un ivrogne.	Hij is een dronkaard.	ivrogne	0	0
Les lapins ont de grandes oreilles.	Konijnen hebben lange oren.	lapins	0	0
La situation semble désespérée.	De situatie lijkt hopeloos.	désespérée	0	0
Tous les sièges sont réservés.	Alle zitplaatsen zijn gereserveerd.	sièges	0	0
Vous gagnez.	U wint.	gagnez	0	0
Il doit prononcer un discours pendant la fête.	Hij moet een toespraak houden tijdens het feest.	prononcer	0	0
Les gens s’inquiètent beaucoup plus de l’éternité après leur mort que de l’éternité qui s’est passée avant qu’ils ne soient nés. Mais c’est la même quantité d’infini, se déroulant dans toutes les directions depuis l'endroit où l'on se trouve.	Mensen maken zich veel meer zorgen over de eeuwigheid na hun dood dan over de eeuwigheid die zich voor hun geboorte heeft afgespeeld. Het is echter dezelfde hoeveelheid eeuwigheid, die zich uitrolt in alle richtingen vanaf het punt waar wij staan.	nés	0	0
Arrêtez de l'insulter !	Stop met haar te beledigen!	insulter	0	0
Est-on égoïste lorsqu'on aime ?	Is liefhebben egoïstisch?	est-on	0	0
Ma femme se plaint toujours de quelque chose.	Er is altijd wel iets waarover mijn vrouw klaagt.	plaint	0	0
Les deux chevaliers ont dégainé leurs sabres et se sont livrés à un duel. Comme tous deux étaient de grands maîtres du sabre, ils ont offert un grand spectacle avant que l'un d'eux ne soit proclamé vainqueur.	De twee ridders trokken hun sabels en vochten een duel. Aangezien beiden grote zwaardvechters waren, zetten ze een grote show op voordat een van hen tot winnaar werd uitgeroepen.	chevaliers	0	0
Il y a beaucoup de ponts dans cette ville.	Er zijn veel bruggen in deze stad.	ponts	0	0
Est-ce que t'as du chewing-gum ?	Heb je kauwgom?	chewing-gum	0	0
Les Allemands ont une manière inhumaine de découper leurs verbes. Un verbe a de toutes façons déjà assez de mal en ce monde lorsqu'il est entier. C'est simplement inhumain de le diviser. Mais c'est précisément ce que les Allemands font. Ils prennent une partie d'un verbe, et le plantent là, comme un piquet, puis prennent l'autre partie et l'éloignent de l'autre côté, comme un autre piquet et ils pellettent simplement de l'allemand entre ces deux frontières.	Het is onmenselijk hoe de Duitsers hun werkwoorden in stukken snijden. Een werkwoord heeft het in deze wereld al moeilijk genoeg om in één stuk te blijven. Het is ronduit barbaars om het te splitsen. Maar dat is precies wat die Duitsers doen. Ze nemen een deel van een werkwoord en leggen het hier neer, als een staak, nemen vervolgens het andere deel van het werkwoord en leggen het, als een andere staak, ginder aan de overkant en tussen die twee limieten scheppen ze nog maar een hoop Duits.	frontières	0	0
Notre patron n'arrive même pas à nous céder une petite augmentation.	Onze baas kan ons niet eens een kleine opslag geven.	céder	0	0
Pourquoi vous rigoler ?	Waarom ben je aan het lachen?	rigoler	0	0
Je vous interdis de partir.	Ik verbied jullie weg te gaan.	interdis	0	0
La souris est un mammifère minuscule, mais aussi une friandise pour le chat.	De muis is een piepklein zoogdier, maar ook een lekkernij voor de kat.	minuscule	0	0
Il affirme avoir été enlevé par des extraterrestres.	Hij beweert door buitenaardse wezens gekidnapt te zijn geworden.	extraterrestres	0	0
Ils mentent.	Ze liegen.	mentent	0	0
Tandis que les mouches volent après les mouches, après les mouches volent les mouches.	Als vliegen achter vliegen vliegen, vliegen vliegen vliegen achterna.	volent	0	0
Je n'avais pas idée que tu te trouverais ici.	Ik had geen idee dat je hier zou zijn.	trouverais	0	0
Tourne-toi à gauche !	Sla linksaf.	tourne-toi	0	0
Ce que tu ignores ne te fera pas de mal.	Wat men niet weet, doet ons geen leed.	ignores	0	0
Béni veut entrer dans un cinéma porno.	Beni wil een pornobioscoop binnengaan.	béni	0	0
Comme il pleuvait, nous dûmes manger notre pique-nique à l'intérieur.	Door de regen moesten we onze picknick binnen eten.	pique-nique	0	0
Il convient de mentionner qu'il est proche du président.	Het is het vermelden waard, dat hij een nauwe vriend is van de president.	mentionner	0	0
Sami et Layla s'entendent à merveille.	Sami en Layla kunnen het goed met elkaar vinden.	entendent	0	0
Enregistre ceci.	Neem dit op.	enregistre	0	0
Le médecin a bien soigné le malade.	De dokter zorgde goed voor de zieke.	soigné	0	0
Les Nations Unies sont une organisation internationale.	De Verenigde Naties zijn een internationale organisatie.	internationale	0	0
Jupiter était adulé par les romains.	Jupiter werd aanbeden door de Romeinen.	romains	0	0
Ces compliments me donnent envie de détaler.	Deze complimenten geven me zin om weg te rennen.	compliments	0	0
Aux petites causes les grands effets.	Kleine oorzaken, grote gevolgen.	causes	0	0
Soupe de requin ou steak de baleine ? - Vous avez le choix.	Haaiensoep of walvissteak? - Aan u de keus.	baleine	0	0
Ce politicien dit qu'il soutient le gouvernement.	Deze politicus zegt de regering te steunen.	soutient	0	0
Aucun argument religieux, historique, politique, moral, juridique ou sécuritaire ne pourrait justifier les conditions d'humiliation extrême et de punition collective auxquelles sont soumis les Palestiniens dans leur propre pays.	Geen enkel religieus, historisch, politiek, moreel, juridisch of veiligheidsargument zou de omstandigheden van extreme vernedering en collectieve afstraffing kunnen rechtvaardigen die de Palestijnen ondergaan in hun eigen land.	juridique	0	0
Tue-le par le feu !	Dood het met vuur!	tue-le	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	fraternité	0	0
Sam, un singe rhésus, figurait parmi les singes les plus connus du programme spatial. Son nom représentait l'acronyme de l'École de médecine aéronautique de l'armée de l'air américaine à la base aérienne de Brooks, au Texas. Il a été lancé le 4 décembre 1959, à bord d'une capsule cylindrique à l'intérieur du vaisseau spatial Mercury, au dessus d'une fusée Little Joe, afin de tester le système de déclenchement de la tour de sauvetage (LES). Au bout d'environ une minute de vol, à une vitesse de 5 929 km/h, la capsule Mercury s'est détachée du lanceur Little Joe. Après avoir atteint une altitude de 82 kilomètres, l'engin spatial s'est posé en toute sécurité dans l'océan Atlantique. Sam a été récupéré après quelques heures, sans aucune séquelles de son voyage.	Sam, een resusaap, was een van de bekendste apen van het ruimteprogramma. Zijn naam was een acroniem voor de Amerikaanse Luchtmachtschool voor Luchtvaartgeneeskunde op de Brooks Air Force Base, Texas. Hij werd gelanceerd op 4 december 1959, gehuisvest in een cilindrische capsule in het Mercury-ruimtevaartuig bovenop een Little Joe-raket om het lanceringsvluchtsysteem (LES) te testen. Ongeveer een minuut onderweg, reizend met een snelheid van 3685 mijl per uur, kwam de Mercurycapsule van het Little Joe-draagraket los. Na een hoogte van 51 mijl te hebben bereikt, landde het ruimtevaartuig veilig in de Atlantische Oceaan. Sam was enkele uren later hersteld, zonder ziekteverschijnselen van zijn reis.	spatial	0	0
Reste positive !	Blijf optimistisch.	positive	0	0
La plupart des gens meurent dans un lit, en conséquence il est recommandé d'éviter celui-ci.	De meeste mensen overlijden in bed, daarom is het aan te bevelen het bed te mijden.	conséquence	0	0
Elle est suspecte.	Ze is verdacht.	suspecte	0	0
Tom ruse.	Tom speelt spelletjes.	ruse	0	0
Tom est un malade imaginaire.	Tom is een ingebeelde zieke.	imaginaire	0	0
Mon père joue de cinq instruments.	Mijn vader bespeelt vijf instrumenten.	instruments	0	0
Le garçon était torse nu.	De jongen had zijn bovenlijf ontbloot.	torse	0	0
Je pense qu'il est hautement improbable que nous puissions nous échapper de cette prison.	Ik denk dat het hoogst onwaarschijnlijk is dat we uit deze gevangenis zullen kunnen ontsnappen.	puissions	0	0
Rendez-moi heureux.	Maak me gelukkig.	rendez-moi	0	0
Tu bouges.	Jij beweegt.	bouges	0	0
Elle est plus âgée que Tom.	Zij is ouder dan Tom.	âgée	0	0
Tom et Marie ont beaucoup voyagé.	Tom en Mary hebben veel gereisd.	voyagé	0	0
Tom a gagné, Hans quant à lui, a perdu.	Tom heeft gewonnen maar Hans daarentegen heeft verloren.	hans	0	0
Marie a sacrifié sa liberté artistique sur l'autel d'un emploi de bureau bien rémunéré.	Maria heeft haar creatieve vrijheid geofferd op het altaar van een goed betaalde kantoorbaan.	autel	0	0
Édith Piaf était une chanteuse française.	Édith Piaf was een Franse zangeres.	chanteuse	0	0
Ils ne te paient pas assez.	Ze betalen jou niet genoeg.	paient	0	0
Écoutez, l'extraterrestre.	Luister, alien.	extraterrestre	0	0
À la fin de sa carrière, elle s'est engagée dans une quatrième étude.	Aan het einde van haar loopbaan begon ze aan een vierde studie.	engagée	0	0
Les Tchétchènes ont des velléités d'indépendance.	De Tsjetsjenen neigen naar onafhankelijkheid.	indépendance	0	0
Il y a aujourd’hui trois cent quarante-huit ans six mois et dix-neuf jours que les parisiens s’éveillèrent au bruit de toutes les cloches sonnant à grande volée dans la triple enceinte de la Cité, de l’Université et de la Ville.	Het is inmiddels driehonderdachtenveertig jaar, zes maanden en negentien dagen geleden dat de Parijzenaars wakker werden met het geluid van alle klokken die uit alle macht luidden in de drievoudige vesting van het Eilandje, de Universiteit en de Stad.	cloches	0	0
Il faut que j'apprenne le japonais.	Ik moet Japans leren.	apprenne	0	0
Elle est cinglée.	Ze is gestoord.	cinglée	0	0
Un convoi de véhicules militaires kaki se dirigeait vers nous.	Een konvooi olijfgroene legervoertuigen kwam ons tegemoet.	véhicules	0	0
Profitez du jour.	Melk de dag.	profitez	0	0
J'ai profité de l'occasion.	Ik greep mijn kans.	profité	0	0
Quelles sottises, ce que tu dis rime comme hallebarde et miséricorde.	Onzin, wat je nu zegt, slaat als een tang op een varken.	rime	0	0
Il est soûl.	Hij is dronken.	soûl	0	0
Il travaille dans la recherche sur le sida.	Hij werkt in de aids-research.	sida	0	0
Raconte-moi, je suis tout ouïe.	Vertel het me. Ik ben een en al oor.	raconte-moi	0	0
Thomas s'intéresse à la littérature française.	Tom interesseert zich voor Franse literatuur.	littérature	0	0
La Bible ne connaît pas les bombes atomiques, les accidents de la circulation, les crises financières, la cybercriminalité, le vacarme des autos ni la pollution atmosphérique : oh ! Dieu ! quels temps paradisiaques !	Van atoombommen, verkeersongelukken, financiële crises, cybercriminaliteit, verkeersherrie of luchtvervuiling heeft de Bijbel geen weet: Oh! God! Wat waren dat toch hemelse tijden!	crises	0	0
Tom est moniteur de ski.	Tom is skileraar.	ski	0	0
Je préfère prendre des médicaments plutôt que d'avoir une piqûre.	Ik neem liever geneesmiddelen dan een spuitje te krijgen.	piqûre	0	0
Ses ventes ont considérablement baissé au cours des trois derniers mois.	Zijn verkoopcijfers zijn drastisch omlaaggegaan de afgelopen drie maanden.	baissé	0	0
Pourquoi l'as-tu attaquée ?	Waarom viel je haar aan?	attaquée	0	0
Est-ce que quelqu'un reconnaît ceci ?	Herkent iemand dit?	reconnaît	0	0
De tous les mystères qui entourent la bourse, aucun n'est aussi insondable que celui de savoir pourquoi il devrait y avoir un acheteur pour tous ceux qui cherchent à vendre.	Van alle raadsels over de beurs is er geen zo ondoorgrondelijk als de reden waarom er een koper zou moeten zijn voor iedereen die wil verkopen.	acheteur	0	0
Quelques rides ont commencé à apparaître sur le front de Tom.	Tom begon wat rimpels op zijn voorhoofd te krijgen.	apparaître	0	0
Le train express est passé si vite qu'on l'a à peine aperçu.	De sneltrein reed zo snel voorbij, dat we hem nauwelijks zagen.	express	0	0
Tu es très élégant.	Jij bent zeer elegant.	élégant	0	0
Il y a un peu d'eau dans le seau.	Er is wat water in de emmer.	seau	0	0
Monte le volume de la télévision.	Zet het tv-volume hoger.	volume	0	0
Elles ont ajouté des phrases.	Ze voegden zinnen toe.	ajouté	0	0
Ils brûlaient d'enthousiasme.	Ze brandden van enthousiasme.	enthousiasme	0	0
Je te rendrai visite demain.	Ik zal je morgen bezoeken.	rendrai	0	0
L'homme meurt rapidement, mais l'écho de son travail peut durer encore longtemps.	De man sterft snel, maar de echo van zijn werk kan lang aanhouden.	écho	0	0
Je suis profondément bouleversé. Je ne sais plus ce qui m'arrive.	Ik ben volledig van streek. Ik weet niet meer wat me overkomt.	bouleversé	0	0
Je peux facilement toucher mes orteils.	Ik kan makkelijk mijn tenen aanraken.	orteils	0	0
Les planètes tournent autour du Soleil.	De planeten omcirkelen de zon.	tournent	0	0
Nous devrons étudier chaque application au cas par cas.	We zullen elke aanvraag van geval tot geval moeten bekijken.	devrons	0	0
Dix ans après les attentats, le journal satirique Charlie Hebdo a toujours ses fidèles.	Tien jaar na de aanslagen heeft de satirische krant Charlie Hebdo nog steeds volgers.	fidèles	0	0
Ils attaquent notre base.	Ze vallen onze basis aan.	attaquent	0	0
J'aurais souhaité que tu me le dises.	Ik wou dat ge mij dat gezegd hadt.	souhaité	0	0
Ça va saigner.	Er zal bloed vloeien.	saigner	0	0
Ils gagnent leur pain en collectant et en vendant de vieux journaux.	Ze verdienen hun brood met het verzamelen en verkopen van oude kranten.	gagnent	0	0
Le point de rendez-vous n'est toujours pas fixé.	De ontmoetingsplaats is nog niet bepaald.	fixé	0	0
Sam, un singe rhésus, figurait parmi les singes les plus connus du programme spatial. Son nom représentait l'acronyme de l'École de médecine aéronautique de l'armée de l'air américaine à la base aérienne de Brooks, au Texas. Il a été lancé le 4 décembre 1959, à bord d'une capsule cylindrique à l'intérieur du vaisseau spatial Mercury, au dessus d'une fusée Little Joe, afin de tester le système de déclenchement de la tour de sauvetage (LES). Au bout d'environ une minute de vol, à une vitesse de 5 929 km/h, la capsule Mercury s'est détachée du lanceur Little Joe. Après avoir atteint une altitude de 82 kilomètres, l'engin spatial s'est posé en toute sécurité dans l'océan Atlantique. Sam a été récupéré après quelques heures, sans aucune séquelles de son voyage.	Sam, een resusaap, was een van de bekendste apen van het ruimteprogramma. Zijn naam was een acroniem voor de Amerikaanse Luchtmachtschool voor Luchtvaartgeneeskunde op de Brooks Air Force Base, Texas. Hij werd gelanceerd op 4 december 1959, gehuisvest in een cilindrische capsule in het Mercury-ruimtevaartuig bovenop een Little Joe-raket om het lanceringsvluchtsysteem (LES) te testen. Ongeveer een minuut onderweg, reizend met een snelheid van 3685 mijl per uur, kwam de Mercurycapsule van het Little Joe-draagraket los. Na een hoogte van 51 mijl te hebben bereikt, landde het ruimtevaartuig veilig in de Atlantische Oceaan. Sam was enkele uren later hersteld, zonder ziekteverschijnselen van zijn reis.	aérienne	0	0
Je lis l'étiquette.	Ik lees het etiket.	étiquette	0	0
Le coton absorbe l'eau.	Katoen neemt water op.	coton	0	0
Les navires modernes ne nécessitent qu'un faible équipage.	Moderne schepen hebben maar een kleine bemanning nodig.	navires	0	0
C'est plus qu'une alternative.	Er is maar één alternatief.	alternative	0	0
Je l'ai presque embrassée.	Ik kuste haar bijna.	embrassée	0	0
Il le leur révèle.	Hij vertelt het hen.	révèle	0	0
Mayuko vise toujours la perfection.	Mayuko streeft altijd naar perfectie.	perfection	0	0
Le crayon est noir.	Het potlood is zwart.	crayon	0	0
Veux-tu un bonbon ?	Wil je een snoepje?	bonbon	0	0
Nous sommes des paysans.	Wij zijn boeren.	paysans	0	0
Abraham Lincoln, le 16e Président des États-Unis, est né dans une fuste au Kentucky.	Abraham Lincoln, de 16e president van de Verenigde Staten, is geboren in een blokhut in Kentucky.	abraham	0	0
Cookie boit.	Cookie drinkt.	cookie	0	0
Même en se mettant sur la pointe des pieds, on ne voit rien.	Zelfs als je op je tenen staat, kun je niets zien.	mettant	0	0
Tout le mal vient de ce que les hommes croient que certaines situations existent où l’on peut agir sans amour envers les hommes, tandis que de telles situations n’existent pas. Envers les choses, on peut agir sans amour : on peut, sans amour, fendre le bois, battre le fer, cuire des briques ; mais dans les rapports d’homme à homme l’amour est aussi indispensable que l’est par exemple la prudence dans les rapports de l’homme avec les abeilles.	Al het kwaad komt voort uit het feit dat de mens gelooft dat er bepaalde situaties bestaan waarin men zonder naastenliefde kan handelen, terwijl dergelijke situaties niet bestaan. Ten opzichte van de dingen kunnen we ons zonder liefde gedragen: we kunnen, zonder liefde, hout splijten, ijzer slaan, bakstenen bakken, maar in relaties van mens tot mens is liefde net zo onontbeerlijk als bijvoorbeeld behoedzaamheid in de relatie tussen mens en bijen.	briques	0	0
Je dîne à sept heures et quart.	Ik neem mijn avondmaal om zeven uur kwart.	dîne	0	0
Je rentrerai très tard.	Ik kom heel laat terug.	rentrerai	0	0
Rien n'a été créé par soi-même.	Niets is vanzelf ontstaan.	soi-même	0	0
Tom se battait.	Tom vocht.	battait	0	0
Elles sont venues ensemble.	Zij kwamen samen.	venues	0	0
Évitez de nuire à votre municipalité par du bruit, des graffitis ou des ordures.	Vervuil uw gemeente niet door lawaai, graffiti of zwerfvuil.	nuire	0	0
Il est encore trop tôt pour tirer des conclusions.	Het is nog te vroeg om conclusies te trekken.	conclusions	0	0
Chaque avantage comporte son désavantage.	Ieder voordeel heeft zijn nadeel.	comporte	0	0
Elle peindra la clôture demain.	Ze gaat morgen het hek schilderen.	clôture	0	0
L'atmosphère de cet endroit est mystérieuse.	Die plaats heeft een mysterieuse sfeer.	mystérieuse	0	0
Il tonne.	Het dondert.	tonne	0	0
Qu'attendez-vous ?	Waarop wachten jullie?	attendez-vous	0	0
Penses-y encore.	Denk nog eens na.	penses-y	0	0
Les ordinateurs se vendent vraiment comme des petits pains.	De computers verkopen echt als zoete broodjes.	vendent	0	0
Pourquoi tu danses ?	Waarom dans je?	danses	0	0
Tom est chrétien.	Tom is christen.	chrétien	0	0
Les plumes des pigeons sont blanches.	De veren van de duiven zijn wit.	plumes	0	0
Il a évité d'être blessé, heureusement.	Gelukkig ontsnapte hij aan de verwondingen.	évité	0	0
Un dieu omnipotent peut-il créer une pierre si lourde que lui-même ne puisse la soulever ?	Kan een almachtige god een steen maken die zo zwaar is dat hij hem zelf niet kan opheffen?	soulever	0	0
Combien de temps vous a-t-il fallu pour décorer votre sapin de Noël ?	Hoelang hebben jullie erover gedaan om jullie kerstboom te versieren?	sapin	0	0
C'est terrifiant.	Het is beangstigend.	terrifiant	0	0
Le 26 septembre est la Journée européenne des langues. Le Conseil de l'Europe veut attirer l'attention sur l'héritage plurilingue de l'Europe, promouvoir le multilinguisme de la société et encourager les citoyens à apprendre des langues. Tatoeba, en tant que moyen d'en apprendre et en tant que communauté active, soutient l'apprentissage et la valorisation des langues d'une manière très pratique.	26 september is de Europese Dag van de Talen. De Raad van Europa wil de aandacht toespitsen op het veeltalig erfgoed van Europa, de meertaligheid van de maatschappij bevorderen en de burgers aanmoedigen talen te leren. Tatoeba als gemakkelijk bruikbaar leermiddel en als levendige gemeenschap ondersteunt op een zeer praktische manier het leren van en de waardering voor talen.	encourager	0	0
Qu'est-ce qu'ils cachent ?	Wat verbergen ze?	cachent	0	0
Le prix a augmenté.	De prijs is gestegen.	augmenté	0	0
J'ai une grenade.	Ik heb een granaatappel.	grenade	0	0
Les hamsters sont mignons.	Hamsters zijn schattig.	mignons	0	0
Vous ne pouvez pas la blâmer d'ignorer ce qui ne lui a pas été enseigné.	Je kunt haar niet verwijten dat ze niet weet wat haar niet geleerd is.	enseigné	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	gestion	0	0
Une musique à moitié oubliée dansait dans son esprit.	Half vergeten muziek danste door zijn gedachten.	oubliée	0	0
Il n'arrive pas à entretenir sa propre famille, encore moins toute une nation !	Hij kan zijn eigen familie niet beheren, laat staan een natie!	entretenir	0	0
Hellen Keller était sourde et aveugle.	Helen Keller was doof en blind.	keller	0	0
Tom est un danseur de ballet.	Tom is balletdanser.	ballet	0	0
Défends l'église.	Verdedig de kerk.	défends	0	0
Laver avant utilisation.	Eerst wassen alvorens te dragen.	utilisation	0	0
Je n'aime pas le café glacé, et elle non plus.	Ik hou niet van ijskoffie en zij evenmin.	glacé	0	0
Tout le mal vient de ce que les hommes croient que certaines situations existent où l’on peut agir sans amour envers les hommes, tandis que de telles situations n’existent pas. Envers les choses, on peut agir sans amour : on peut, sans amour, fendre le bois, battre le fer, cuire des briques ; mais dans les rapports d’homme à homme l’amour est aussi indispensable que l’est par exemple la prudence dans les rapports de l’homme avec les abeilles.	Al het kwaad komt voort uit het feit dat de mens gelooft dat er bepaalde situaties bestaan waarin men zonder naastenliefde kan handelen, terwijl dergelijke situaties niet bestaan. Ten opzichte van de dingen kunnen we ons zonder liefde gedragen: we kunnen, zonder liefde, hout splijten, ijzer slaan, bakstenen bakken, maar in relaties van mens tot mens is liefde net zo onontbeerlijk als bijvoorbeeld behoedzaamheid in de relatie tussen mens en bijen.	prudence	0	0
Elles ont indiqué les numéros de téléphone de leurs hôtels en cas d'urgence.	Voor noodgevallen hebben ze telefoonnummers van hun hotels achtergelaten.	hôtels	0	0
L'homme est un erratum pensant. Chaque saison de sa vie est une édition, qui corrige la précédente et qui, de plus sera corrigée, jusqu'à l'édition définitive, laquelle sera livrée aux vers, par l'éditeur.	De mens is een denkend erratum. Elk seizoen van zijn leven is een editie, die de vorige corrigeert en die bovendien zal worden gecorrigeerd, tot de definitieve editie, die door de uitgever aan de verzen zal worden geleverd.	éditeur	0	0
Les routes sont pleines de voitures.	De wegen staan vol met auto's.	pleines	0	0
Que du bla bla.	Alleen maar blabla.	bla	0	0
Ce sont les bagnoles de nos profs.	Dat zijn de auto's van onze docenten.	profs	0	0
Marie a sacrifié sa liberté artistique sur l'autel d'un emploi de bureau bien rémunéré.	Maria heeft haar creatieve vrijheid geofferd op het altaar van een goed betaalde kantoorbaan.	sacrifié	0	0
Je me suis noyé dans le lac.	Ik verdronk in het meer.	noyé	0	0
As-tu dessiné ça ?	Heb jij dat getekend?	dessiné	0	0
J'ai le sentiment qu'elle va faire son apparition aujourd'hui.	Ik heb het gevoel dat ze vandaag zal opdagen.	apparition	0	0
Plus il devenait riche plus il en voulait.	Hoe rijker hij werd, des te meer wilde ie.	devenait	0	0
L'assemblée votait.	De vergadering stemde.	assemblée	0	0
Elle passe entre les rangs.	Ze loopt tussen de rijen door.	rangs	0	0
Je m'appelle Luis.	Ik heet Luis.	luis	0	0
Mal connecté !	Verkeerd verbonden!	connecté	0	0
Tu as un frère, Pedro ?	Heb je een broer, Pedro?	pedro	0	0
Une hôtesse a été sauvée des débris.	Een stewardess werd uit het wrak gered.	débris	0	0
L'entrée était gratuite.	De toegang was gratis.	gratuite	0	0
Le flux et le reflux me font marrer.	De eb en vloed maken me aan het lachen.	flux	0	0
Si un type arrogant comme toi quittait ce groupe, tout le monde se sentirait mieux.	Als een arrogant figuur zoals jij de groep zou verlaten dan zou iedereen zich beter voelen.	arrogant	0	0
Voici une recette classique pour la crème brûlée.	Hier is een klassiek recept voor crème brûlée.	brûlée	0	0
Je ne peux pas me couper les ongles et repasser en même temps.	Ik kan niet tegelijk mijn nagels knippen en de strijk doen!	repasser	0	0
Connais tes racines.	Ken je wortels.	racines	0	0
J'ai averti Tom.	Ik waarschuwde Tom.	averti	0	0
Cette machine est naze. Je crois que j'ai acheté un chat dans un sac.	Dit apparaat werkt voor geen meter. Ik geloof dat ik een kat in de zak heb gekocht.	naze	0	0
Le bœuf est le mâle de la vache.	De os is het mannetje van de koe.	bœuf	0	0
Que cela plaise ou non.	Graag of niet.	plaise	0	0
Un implant cochléaire est composé d'une prothèse dans l'oreille interne qui permet à un sourd d'entendre.	Een cochleair implantaat bestaat uit een prothese in het binnenoor die doven kan doen horen.	composé	0	0
Que font-ils des phrases doubles ?	Wat doen ze met dubbele zinnen?	font-ils	0	0
Quatre de mes chants de Noël préférés sont « Silent Night », « Joy to the World », « The First Noel » et « Away in the Manger ».	Vier van mijn favoriete kerstliederen zijn "Silent Night", "Joy to the World", "The First Noel" en "Away in the Manger".	noel	0	0
Êtes-vous d'accord avec Dr. Burns ou avec Mme. Roland ?	Bent u het eens met dr. Burns of met mevrouw Roland?	burns	0	0
J'espère pouvoir joindre les deux bouts.	Ik hoop dat het me lukt de eindjes aan elkaar te knopen.	bouts	0	0
Les plombs ont sauté.	De zekeringen zijn gesprongen.	plombs	0	0
Je suis une personne qui a des défauts, mais ces défauts peuvent être facilement corrigés.	Ik ben een mens met tekortkomingen, maar het zijn tekortkomingen die makkelijk verholpen kunnen worden.	défauts	0	0
Manges-tu tes saucisses avec de la moutarde ?	Eet jij je worstjes met mosterd?	saucisses	0	0
Cette rue est interdite aux voitures.	Deze straat is verboden voor auto's.	interdite	0	0
J'ai besoin de plus de couvertures.	Ik heb meer dekens nodig.	couvertures	0	0
C'est un des chanteurs les plus célèbres au Japon.	Hij is een van de bekendste zangers in Japan.	célèbres	0	0
Tom a été testé positif au coronavirus.	Tom heeft positief getest op het coronavirus.	testé	0	0
Il est important de donner son opinion à une personne pour l’aider à corriger ses fautes. C’est témoigner de la commisération à cette personne et c’est le premier devoir du serviteur. Mais la manière de le faire nécessite beaucoup de tact. Il est aisé de découvrir les bons et les mauvais côtés d’une personne, de même est-il facile de donner son opinion à ce sujet. Pour la plupart, les hommes pensent qu’ils font preuve de générosité lorsqu’ils choisissent de dire ce que les autres trouveraient détestable ou difficile à dire. Mais dès lors que cela n’est pas bien perçu, ils renoncent, convaincus qu’il est inutile d’insister. C’est une attitude totalement indigne. Apporter l’opprobre sur quelqu’un en le calomniant ne profite à personne. Cette manière d’agir ne fait que soulager le cœur de celui qui se porte en juge.	Iemand zijn opinie geven en zijn fouten verbeteren is iets belangrijks. Het vertoont medeleven en komt voorop te staan op gebied van dienstverlening. Maar de manier waarop is uiterst moeilijk. De goede en de slechte punten van iemand ontdekken is een gemakkelijke zaak en een opinie geven met betrekking tot dit eveneens. Voor het merendeel denken mensen dat ze aardig zijn door datgene wat anderen smaakloos of moeilijk uit te drukken vinden, te verwoorden. Maar, als de boodschap slecht overkomt is er niets meer aan te verhelpen. Dit is compleet waardeloos. Het komt op hetzelfde neer als iemand schaamte toe te brengen door hem te belasteren. Het is niets meer dan zich het hart van iets te ontdoen.	soulager	0	0
Tu es impatiente.	Je bent ongeduldig.	impatiente	0	0
En Chine, le 11 novembre est connu comme le jour des célibataires.	De elfde november staat in China bekend als de dag van de alleenstaanden.	célibataires	0	0
Elle m'a embauché.	Ze heeft me ingehuurd.	embauché	0	0
Pourquoi me regardez-vous ainsi ?	Waarom kijkt u me zo aan?	regardez-vous	0	0
Tu es facilement distrait.	Je raakt snel afgeleid.	distrait	0	0
Ne le refais jamais plus !	Doe zo iets nooit meer!	refais	0	0
Tu déconnes complètement !	Jij lult.	déconnes	0	0
Ce vase est en fer.	Deze vaas is van ijzer.	vase	0	0
Excusez-moi, comment vous appelez-vous ?	Excuseer, wat is uw naam?	appelez-vous	0	0
Après notre première attaque, l'ennemi fuit.	Na onze eerste aanval vluchtte de vijand.	fuit	0	0
Ma chatte est mouillée.	Mijn kat is nat.	mouillée	0	0
J'ai largué Tom.	Ik heb het uitgemaakt met Tom.	largué	0	0
Avez-vous une clé supplémentaire ?	Hebt u een reservesleutel?	supplémentaire	0	0
Elle conduisait.	Ze was aan het rijden.	conduisait	0	0
Tom a des poules.	Tom heeft kippen.	poules	0	0
Vieux balai sait tous les coins d’une chambre, mais le nouveau nettoie mieux.	Oude bezem kent elke hoek van een kamer, maar nieuwe maakt beter schoon.	coins	0	0
Alice a des jambes superbes.	Alice heeft prachtige benen.	superbes	0	0
Tom a besoin d'un fauteuil roulant.	Tom heeft een rolstoel nodig.	roulant	0	0
Ils le considèrent comme un employé hautement qualifié.	Ze beschouwen hem als een hooggekwalificeerde medewerker.	qualifié	0	0
Si vous pensez comprendre la mécanique quantique, vous ne comprenez pas la mécanique quantique.	Als je denkt dat je kwantummechanica begrijpt, dan begrijp je kwantummechanica niet.	mécanique	0	0
Les bicyclettes sont un outil pour la préservation de l'environnement urbain.	Fietsen zijn een hulpmiddel voor het behoud van het stedelijke milieu.	outil	0	0
Elle a accompagné son ami au concert.	Zij begeleidde haar vriend naar het concert.	accompagné	0	0
Un groupe d’enfants, de ces petits sauvages va-nu-pieds qui ont de tout temps battu le pavé de Paris sous le nom éternel de gamins, et qui, lorsque nous étions enfants aussi, nous ont jeté des pierres à tous le soir au sortir de classe, parce que nos pantalons n’étaient pas déchirés, un essaim de ces jeunes drôles accourait vers le carrefour où gisait Gringoire, avec des rires et des cris qui paraissaient se soucier fort peu du sommeil des voisins.	Een troepje kinderen, van die kleine wilden op blote voeten die te allen tijde de straten van Parijs onder de eeuwige naam gamins onveilig hebben gemaakt en die ons allen, toen wij nog kinderen waren, 's avonds bij het uitgaan van de school met stenen hebben gegooid omdat onze broeken niet kapot waren, een zwerm van zulke deugnieten kwam op de kruising waar Gringoire lag af, met een gejoel en geschreeuw dat bitter weinig bekommerd leek om de slaap van de bewoners.	pantalons	0	0
Ma femme a semblé surprise.	Mijn vrouw leek verrast te zijn.	semblé	0	0
Les implicites sont donnés par acquis.	Alles wat impliciet is, wordt als vanzelfsprekend beschouwd.	donnés	0	0
J'ai acheté un hot dog à Tom.	Ik heb een hot dog voor Tom gekocht.	dog	0	0
Chacun ses goûts.	Smaken verschillen.	goûts	0	0
Peut contenir des noix.	Kan noten bevatten.	contenir	0	0
Cette région a été rayée de la carte après un ouragan.	Deze regio is van de kaart geveegd na een orkaan.	ouragan	0	0
L'oppression des femmes est étroitement liée à l'exploitation capitaliste.	De onderdrukking van vrouwen is nauw verbonden met kapitalistische uitbuiting.	liée	0	0
Mike a appelé son chien Spike.	Mike heeft zijn hond Spike genoemd.	spike	0	0
Le beurre est mou.	Boter is zacht.	mou	0	0
Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	Onder de piano ligt een flesje bier; al wie er van drinkt, stinkt!	pic	0	0
J'ai mauvaise haleine.	Ik heb slechte adem.	haleine	0	0
Un homme ivre dormait allongé sur le banc.	Een dronken man sliep op het bankje.	allongé	0	0
Elles ne sont pas arrivées à temps.	Ze kwamen niet op tijd aan.	arrivées	0	0
Au dodo !	Bedtijd!	dodo	0	0
Tom a passé Noël derrière les barreaux.	Tom bracht Kerstmis door in de gevangenis.	barreaux	0	0
Regarde où tu poses le pied.	Kijk uit waar je loopt.	poses	0	0
J'ai du ruban électrique de la même couleur que les câbles.	Ik heb isolatietape van dezelfde kleur als de draden.	ruban	0	0
Les tremblements de terre détruisent les bâtiments.	Aardbevingen vernietigen gebouwen.	bâtiments	0	0
Un buffet est un meuble de salle à manger long, bas et aplati, généralement en bois, utilisé pour ranger de la vaisselle en porcelaine et du linge de table.	Een dressoir is een lang, laag, afgeplat meubelstuk voor de eetkamer, dat meestal van hout is gemaakt en wordt gebruikt om porselein en linnengoed in op te bergen.	buffet	0	0
Quand tu es à Rome, agis comme un Romain.	Als je in Rome bent, doe dan als de Romeinen.	romain	0	0
C’est l’endroit idéal pour une embuscade.	Het is de perfecte plaats voor een hinderlaag.	embuscade	0	0
Les musiciens sont fatigués.	De muzikanten zijn moe.	musiciens	0	0
À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	garantir	0	0
N'allume pas la bougie !	Steek de kaars niet aan!	bougie	0	0
Je soutiens la motion.	Ik steun de motie.	soutiens	0	0
Je m'en suis débarrassé.	Ik heb het weggedaan.	débarrassé	0	0
Les chats sont magiques.	Katten zijn magisch.	magiques	0	0
Ce fut une journée de fin juin moite et grise.	Het was een vochtige, grauwe zomerdag eind juni.	grise	0	0
Je ne vous ai pas entendus entrer.	Ik hoorde u niet binnenkomen.	entendus	0	0
Je suis déprimé.	Ik ben depressief.	déprimé	0	0
Retirez vos masques !	Doe jullie maskers af!	masques	0	0
Avez-vous déjà reçu un vaccin contre la Covid-19 ?	Hebt u al een COVID-19-vaccin gekregen?	vaccin	0	0
Passer des examens toute la journée au soleil, c'est la garantie d'une migraine épouvantable.	De hele dag examens afleggen in de zon is de garantie voor een barstende hoofdpijn.	migraine	0	0
Il me poussa du coude à poursuivre.	Hij spoorde me aan om door te gaan.	coude	0	0
Mes livres sont ceux-ci, ceux-là sont les siens.	Dit zijn mijn boeken, dat zijn die van hem.	siens	0	0
Ils sont impliqués.	Ze zijn betrokken.	impliqués	0	0
Tu devrais commencer sur-le-champ.	Je zou onmiddellijk moeten beginnen.	sur-le-champ	0	0
Faisons-le !	Laten we het uitvoeren.	faisons-le	0	0
N'abandonnez pas.	Blijf vechten.	abandonnez	0	0
Les feux d'artifice sont sensas.	Vuurwerk is cool.	artifice	0	0
Porto Rico n'est pas un État souverain.	Puerto Rico is geen onafhankelijk land.	rico	0	0
J'ai entendu qu'il y a des gens au Japon qui gardent des pingouins comme animaux domestiques.	Ik heb gehoord dat er mensen in Japan zijn die pinguïns als huisdier hebben.	domestiques	0	0
Je te remercie, Sherlock !	Bedankt, Sherlock.	sherlock	0	0
Je pense que mon petit copain espionne mes courriels.	Ik geloof dat mijn vriend mijn e-mails bespioneert.	espionne	0	0
Il est DJ.	Hij is een dj.	dj	0	0
Je l'ai rencontré à de nombreuses reprises.	Ik heb hem verschillende keren ontmoet.	reprises	0	0
J'étouffe!	Ik krijg geen adem!	étouffe	0	0
Je ne suis pas allemande.	Ik ben niet Duits.	allemande	0	0
Tu ne peux pas nous le reprocher.	Dat kan je mij niet verwijten.	reprocher	0	0
J'écoute de la musique country.	Ik luister naar countrymuziek.	country	0	0
Tom a commandé trois pizzas.	Tom bestelde drie pizza's.	pizzas	0	0
L'espéranto est une langue idéale pour traduire toutes les œuvres de valeur, qu'elles soient littéraires ou scientifiques.	Esperanto is een ideale taal om er alle waardevolle werken in te vertalen, zowel literaire als wetenschappelijke.	idéale	0	0
Pardonnez Tom !	Vergeef Tom!	pardonnez	0	0
Mon travail durera tout au plus deux ans.	Mijn werk zal maar twee jaar duren, ten hoogste.	durera	0	0
Mangez-vous des pâtes ?	Eet u pasta?	pâtes	0	0
Prenez deux cachets d'aspirine.	Neem twee aspirines.	aspirine	0	0
Je le recommande vivement.	Ik beveel dat van harte aan.	recommande	0	0
Selon son humeur et ses goûts, on peut trouver que le mélange des synthétiseurs bourdonnants aux percussions feutrées nourrit une ambiance langoureuse et somnolente, ou bien qu'il semble simplement ennuyeux et complaisant.	De dreunende synthesizers en gedempte percussie kunnen een soezerig en knus gevoel voeden of gewoon genotzuchtig en saai overkomen, afhankelijk van het humeur en de smaak van de luisteraar.	nourrit	0	0
Emballe ton matériel !	Pak je spullen!	emballe	0	0
Ma phrase était-elle incorrecte ? Ou inélégante ? Ou les deux ? Ou ni l'un ni l'autre ?	Was mijn zin verkeerd? Of niet elegant? Of allebei? Of geen van beide?	était-elle	0	0
Et, malgré tous mes efforts pour fuir l’obsession d’une pensée bien plus déchirante encore, mon cœur revenait à Marie. Je m’interrogeais avec angoisse sur son sort ; je me roidissais dans mes liens comme pour voler à son secours, espérant toujours que le rêve horrible se dissiperait, et que Dieu n’aurait pas voulu faire entrer toutes les horreurs sur lesquelles je n’osais m’arrêter dans la destinée de l’ange qu’il m’avait donné pour épouse.	En, ondanks al mijn pogingen om aan de obsessie voor een veel meer hartverscheurende gedachte te ontsnappen, keerde mijn hart terug bij Marie. Ik vroeg me bezorgd af wat haar lot was; ik verstijfde in mijn boeien, alsof ik haar te hulp wilde snellen. Ik hoopte voortdurend dat de afschuwelijke droom zou vervliegen, en dat God het voornemen niet zou hebben gehad om alle gruwelen, waar ik liever niet aan wilde denken, in te brengen in het levenslot van de engel die hij mij als echtgenote had geschonken.	revenait	0	0
Alice a réellement existé, mais le pays des merveilles est un lieu fictif.	Alice heeft echt bestaan maar Wonderland is een fictief land.	merveilles	0	0
Nous devons réduire nos dépenses pour économiser de l'argent.	We moeten onze uitgaven beperken om geld te sparen.	économiser	0	0
Elle cherche la richesse.	Zij zoekt rijkdom.	richesse	0	0
« Tom est une mauvaise personne. » « À quel égard ? »	"Tom is een slechte mens." - "In welk opzicht?"	égard	0	0
La légende veut que saint Patrice ait porté du vert lorsqu'il a chassé tous les serpents d'Irlande en 461 après Jésus-Christ.	Volgens de legende droeg Patricius groen toen hij in 461 na Christus alle slangen uit Ierland verjoeg.	chassé	0	0
Les puzzles aident à améliorer la concentration.	Puzzels helpen de concentratie te verbeteren.	aident	0	0
Je recommande un bilan complet pour votre époux.	Ik raad een grondig medisch onderzoek aan voor uw echtgenoot.	bilan	0	0
Les adieux sont toujours tristes.	Een afscheid is altijd triest.	adieux	0	0
Est-ce que tu sortiras demain ?	Ga je morgen uit?	sortiras	0	0
C'est la maison conçue par un architecte renommé.	Dit is het huis dat ontworpen werd door een beroemd architect.	architecte	0	0
Regardez-le !	Kijk ernaar.	regardez-le	0	0
En d'autres mots, il nous a trahis.	In andere woorden, hij heeft ons verraden.	trahis	0	0
Ton comportement a été honteux.	Je gedrag was beschamend.	honteux	0	0
Une biche est la femelle du cerf.	Een hinde is een vrouwelijk hert.	femelle	0	0
Il ne faut pas démolir l'endroit.	Je moet de boel hier niet vernielen.	démolir	0	0
Un exercice sportif quotidien est indispensable pour la santé.	Elke dag aan sport doen is onmisbaar voor een goede gezondheid.	sportif	0	0
J'y suis allé des dizaines de fois.	Ik ben daar tientallen keren heen gegaan.	dizaines	0	0
Êtes-vous sexuellement actif ?	Bent u seksueel actief?	sexuellement	0	0
Une nuée de moustiques le suivait.	Een zwerm muggen volgde hem.	suivait	0	0
Longtemps après que le chirurgien des pauvres de la paroisse l’eut introduit dans ce monde de douleur, on doutait encore si le pauvre enfant vivrait assez pour porter un nom quelconque : s’il eût succombé, il est plus que probable que ces mémoires n’eussent jamais paru, ou bien, ne contenant que quelques pages, ils auraient eu l’inestimable mérite d’être le modèle de biographie le plus concis et le plus exact qu’aucune époque ou aucun pays ait jamais produit.	Lange tijd nadat de parochiearts het kind in deze wereld van leed en onheil had ingeluid, bleef het een kwestie van grote twijfel of het zou overleven om ook maar enigszins een naam te dragen; in dat geval is het niet onaannemelijk dat deze gedenkschriften nooit verschenen zouden zijn; of, als dat wel zo was geweest, dat zij, als ze binnen een paar bladzijden stonden, de onschatbare verdienste hadden gehad het meest beknopte en trouwe voorbeeld van biografie te zijn, zoals die in de literatuur van welke tijd of welk land dan ook bestaat.	introduit	0	0
Toute personne a droit à un recours effectif devant les juridictions nationales compétentes contre les actes violant les droits fondamentaux qui lui sont reconnus par la constitution ou par la loi.	Een ieder heeft recht op daadwerkelijke rechtshulp van bevoegde nationale rechterlijke instanties tegen handelingen, welke in strijd zijn met de grondrechten hem toegekend bij Grondwet of wet.	constitution	0	0
Accélère.	Versnel.	accélère	0	0
Esther est une juive lesbienne.	Esther is een lesbische jood.	juive	0	0
Où est la chapelle ?	Waar is de kapel?	chapelle	0	0
Jan est petit.	Jan is klein.	jan	0	0
Est-ce qu'il vous a déjà versé l'acompte ?	Heeft u de aanbetaling al gedaan?	versé	0	0
Ce mot provient du français.	Dit woord is van Franse herkomst.	provient	0	0
Si nous nous arrêtons ici, nous devrons recommencer depuis le début !	Als we hier stoppen, moeten we helemaal opnieuw van nul beginnen!	arrêtons	0	0
L'arbitre a appliqué le règlement et je ne peux qu'en vouloir à moi-même.	De scheidsrechter heeft het reglement toegepast en ik kan het enkel mezelf kwalijk nemen.	arbitre	0	0
La nourriture était bonne à s'en lécher les doigts.	Het eten was om duimen en vingers af te likken.	lécher	0	0
Je me suis séparé de Tom.	Ik heb het uitgemaakt met Tom.	séparé	0	0
Elle aime beaucoup aller au ciné.	Ze vindt naar de bioscoop gaan erg leuk.	ciné	0	0
Mon fils est affecté d'une maladie héréditaire.	Mijn zoon heeft een erfelijke ziekte.	affecté	0	0
Est-ce du beurre de cacahuètes ?	Is dat pindakaas?	cacahuètes	0	0
S'il vous plaît, n'hésitez pas à poser des questions.	Aarzel niet om vragen te stellen.	hésitez	0	0
Traquez-le sans relâche !	Jaag hem constant op!	relâche	0	0
Je ne sais pas avec certitude si cette expérience a été un succès ou un échec.	Ik weet niet zeker of deze proef een succes of een mislukking was.	certitude	0	0
Chaque oiseau chante selon son bec.	Elke vogel zingt zoals hij gebekt is.	bec	0	0
J'aimerais un cocktail de crevettes.	Ik had graag een garnaalcocktail.	crevettes	0	0
À ses heures perdues, le garçon partait souvent à la recherche de ses copains.	De jongen zocht vaak zijn vrienden in zijn vrije tijd.	perdues	0	0
Je veux engager des poursuites.	Ik wil aangifte doen.	poursuites	0	0
Rien ne vaut un bon hamburger avec des frites.	Er gaat niets boven een hamburger met friet.	hamburger	0	0
Entre les fleurs poussaient beaucoup de mauvaises herbes.	Tussen de bloemen groeide er veel onkruid.	herbes	0	0
Je lui transmis la nouvelle.	Ik heb hem het nieuws meegedeeld.	transmis	0	0
Ce sont les deux seuls étudiants qui apprennent le chinois.	Zij zijn de twee enige studenten die Chinees leren.	apprennent	0	0
L'anglais est ma langue maternelle.	Engels is mijn moedertaal.	maternelle	0	0
Les négociations diplomatiques aidèrent à mettre fin au conflit.	Het diplomatieke gesprek hielp een einde te maken aan het conflict.	négociations	0	0
L'homme se cachait dans une forêt dense.	De man verstopte zich in een dicht bos.	cachait	0	0
Merci à tous d'être venus ! On se revoit au prochain cours !	Bedankt voor het komen! Ik zie jullie het volgende lesuur weer!	revoit	0	0
Je n'ai pas pu noter le numéro d'immatriculation de la voiture.	Ik heb de nummerplaat van de auto niet kunnen noteren.	noter	0	0
Interdit de cracher.	Spuwen verboden.	cracher	0	0
Le soleil à l'horizon est merveilleux.	De zon aan de horizon is prachtig.	horizon	0	0
Nous sommes dépourvus d'emplois.	We zijn werkloos.	emplois	0	0
Tu as fait tomber ton mouchoir.	Je hebt je zakdoek laten vallen.	mouchoir	0	0
L'animal est agressif.	Het dier is agressief.	agressif	0	0
Je ne peux pas modifier cette phrase, car il n'y a pas d'onglet d'édition.	Ik kan deze zin niet veranderen omdat er geen bewerkingstabblad is.	modifier	0	0
Prenez-le vous-même.	Neem zelf maar.	prenez-le	0	0
La grandeur d’une nation et ses progrès moraux peuvent être jugés par la manière dont ses animaux sont traités.	De grootsheid van een natie en haar morele vooruitgang kunnen worden bepaald door de manier waarop ze dieren behandelt.	grandeur	0	0
Tom détestait Marie.	Tom haatte Maria.	détestait	0	0
Je ne comprends pas à quoi vous voulez parvenir.	Ik begrijp niet wat u wilt bereiken.	parvenir	0	0
Allez, du nerf !	Kom op, vooruit!	nerf	0	0
Elle vient d'accoucher.	Ze is net bevallen.	accoucher	0	0
Le mur fait un mètre de haut.	De muur is een meter hoog.	mètre	0	0
Le temps n'a aucune division qui marque son passage, il n'y a jamais de tempête ni d'éclat des trompettes pour annoncer le début d'un nouveau mois ou d'une nouvelle année. Même lorsqu'un siècle commence, ce ne sont que nous, mortels, qui faisons sonner les cloches et envoyons des salves de fusils.	Tijd heeft geen onderverdelingen om het verstrijken ervan aan te duiden, er is nooit een onweersbui of trompetgeschal om het begin van een nieuwe maand of een nieuw jaar aan te kondigen. Zelfs wanneer er een nieuwe eeuw aanbreekt, zijn alleen wij stervelingen het, die klokken luiden en pistolen afschieten.	éclat	0	0
Dans l'ancienne Sparte, ils jetaient du haut d'une falaise les enfants qui naissaient difformes.	In het oude Sparta werden kinderen met aangeboren afwijkingen van een klif gegooid.	falaise	0	0
Il y a un besoin urgent de logement abordable.	Betaalbare huisvesting is hard nodig.	logement	0	0
Il serait peut-être préférable de s'adresser à elle sous le titre de Docteur.	Het is misschien beter om haar aan te spreken als doctor.	adresser	0	0
Quelle surprise de te croiser ici !	Wat een verrassing om jou hier tegen te komen!	croiser	0	0
J'ai quelques entrées pour la rangée 15.	Ik heb een paar kaarten voor rij 15.	entrées	0	0
Tom donne des explications.	Tom geeft uitleg.	explications	0	0
Les zombies mangent des cerveaux.	Zombies eten hersens.	cerveaux	0	0
Il a été torturé.	Hij werd gefolterd.	torturé	0	0
Nicholas et Maria s'aiment.	Nicholas en Maria houden van elkaar.	nicholas	0	0
Tom restait en retrait.	Tom bleef achter.	retrait	0	0
J'achète des cassettes.	Ik koop cassettes.	cassettes	0	0
Je suis épuisée.	Ik ben bekaf.	épuisée	0	0
Je me fiche de mon CV.	Ik geef geen barst om mijn cv.	cv	0	0
J’ai perdu mon chat et mon boulot en un jour, et pour enfoncer le clou ma femme m'a annoncé qu'elle me quittait.	Op een en dezelfde dag ben ik mijn kat en mijn werk verloren, en dan liet mijn vrouw mij ook nog weten dat ze mij zou verlaten.	clou	0	0
Tom est un violeur d’enfants.	Tom is een kinderverkrachter.	violeur	0	0
Ne sois pas brutal !	Doe niet zo grof!	brutal	0	0
Il tremble comme une feuille.	Hij trilt als een rietje.	tremble	0	0
Alice a réellement existé, mais le pays des merveilles est un lieu fictif.	Alice heeft echt bestaan maar Wonderland is een fictief land.	existé	0	0
Singapour se nomme « Xīnjiāpō » en chinois.	Singapore wordt "Xīnjiāpō" genoemd in het Chinees.	nomme	0	0
Elle a dansé avec lui.	Ze heeft met hem gedanst.	dansé	0	0
Le projet est une initiative de la commune.	Het project is een initiatief van de gemeenschap.	initiative	0	0
C'est seulement en philosophie qu'on peut utiliser un argument circulaire et en être félicité.	Alleen in de filosofie kun je een cirkelredenering gebruiken en daarom geprezen worden.	argument	0	0
Croise les doigts.	Kruis je vingers.	croise	0	0
Nous avons mangé des pancakes et du sirop d'érable au petit déjeuner.	We hebben voor ontbijt pannenkoeken met ahornstroop gegeten.	sirop	0	0
Renonce !	Geef op!	renonce	0	0
Commençons par le capitalisme, un mot largement démodé. On se réfère désormais au système de marché. Ce changement minimise - voire supprime - le rôle de la richesse dans le système économique et social. Et il se débarrasse de la connotation négative qui remonte à Marx. Au lieu des propriétaires du capital ou de leurs préposés au pouvoir, nous avons le rôle admirablement impersonnel des forces du marché. Il serait difficile d'imaginer un changement de terminologie plus dans l'intérêt de ceux à qui l'argent confère du pouvoir.	Laten we beginnen met het kapitalisme, een woord dat grotendeels uit de mode geraakt is. De gangbare verwijzing is nu naar het marktsysteem. Deze verschuiving minimaliseert - of zelfs schrapt - de rol van rijkdom in het economische en sociale systeem. En het werpt de negatieve connotatie die terugverwijst naar Marx. In plaats van de eigenaren van het kapitaal of hun suppoosten in controle, hebben we de bewonderenswaardig onpersoonlijke rol van de marktkrachten. Het zou moeilijk zijn om een terminologische verandering te bedenken die meer in het belang is van degenen aan wie geld macht verleent.	économique	0	0
Veuillez me dire où aller, par conséquent.	Vertel me alstublieft waar ik nu heen moet.	conséquent	0	0
Ne jetez pas de rochers dans la rivière.	Gooi geen rotsblokken in de rivier.	rochers	0	0
Nous prions tous pour le Japon.	We bidden allemaal voor Japan.	prions	0	0
Je parade.	Ik paradeer.	parade	0	0
Il y avait des enfants qui avaient des ballons.	Sommige kinderen hadden ballonnen.	ballons	0	0
Si tu te rends en ville en voiture, tu devras compter avec des frais de stationnement élevés.	Als je met de auto naar de stad gaat, moet je rekening houden met hoge parkeertarieven.	élevés	0	0
Dans un avenir proche, vous serez largement informés sur ce sujet.	Op korte termijn zult u betreffende dit onderwerp uitgebreid geïnformeerd worden.	largement	0	0
Vous nous manquez.	We missen jullie.	manquez	0	0
Tiens la rampe.	Gebruik de leuning.	rampe	0	0
Les conjoints sont également les bienvenus.	Echtgenoten zijn ook welkom.	bienvenus	0	0
Devrions-nous être inquiets ?	Moeten wij ons zorgen maken?	inquiets	0	0
Le chat touchait la souris avec sa patte.	De kat raakte de muis met haar poot aan.	patte	0	0
Au Brésil, j'ai un ami qui s'appelle Carlos, qui est marié à une Russe nommée Marina.	In Brazilië heb ik een vriend genaamd Carlo, die getrouwd is met een Russin genaamd Marina.	nommée	0	0
Elle s'est fait écarter.	Ze werd terzijde geschoven.	écarter	0	0
Si tu ne veux pas que les autres le sachent, il te suffit de le garder pour toi.	Als je niet wilt dat anderen het weten, houd het dan gewoon voor jezelf.	sachent	0	0
Il a la nuque brisée.	Zijn nek is gebroken.	nuque	0	0
Ne sois pas si fier d'être diplômé.	Wees niet zo trots gediplomeerd te zijn.	diplômé	0	0
Mon vélo est beaucoup plus récent que le tien.	Mijn fiets is veel nieuwer dan die van jou.	récent	0	0
Les améliorations technologiques les ont aidés à réussir.	Door technologische verbeteringen hebben ze succes geboekt.	aidés	0	0
Un exercice sportif quotidien est indispensable pour la santé.	Elke dag aan sport doen is onmisbaar voor een goede gezondheid.	quotidien	0	0
Je préfèrerais plutôt mourir que céder.	Ik ga liever dood dan toe te geven.	préfèrerais	0	0
Nous avons un soutien aérien.	We hebben luchtsteun.	aérien	0	0
Vous m'avez fortement déçue.	Jullie hebben me erg teleurgesteld.	fortement	0	0
Mangez des nouilles.	Eet noedels.	nouilles	0	0
Je saigne gravement.	Ik bloed erg veel.	gravement	0	0
Lancez.	Gooi.	lancez	0	0
Quelle hypocrite !	Wat een huichelaarster!	hypocrite	0	0
C'est comme ça que nous faisons de la crème glacée.	Dat is hoe we ijs maken.	glacée	0	0
Elle a été enterrée vivante.	Ze werd levend begraven.	enterrée	0	0
Devrions-nous être inquiets ?	Moeten wij ons zorgen maken?	devrions-nous	0	0
« Krokodili » signifie parler dans sa langue maternelle, lors d'un rassemblement espérantiste.	'Krokodili' betekent een nationale taal gebruiken tussen esperantisten onderling.	rassemblement	0	0
Le paysage défiait la description.	Het landschap was niet te beschrijven.	paysage	0	0
Je plonge à Mexico.	Ik duik in Mexico City.	mexico	0	0
Nous savions cela.	Dat wisten wij.	savions	0	0
Sont-ils réels ?	Zijn deze echt?	réels	0	0
Goûte !	Proef maar.	goûte	0	0
Je vais essayer de faire des exercices physiques tous les jours.	Ik zal proberen om elke dag lichamelijke oefeningen te doen.	exercices	0	0
Je n'en ai cure.	Het kan me geen reet schelen.	cure	0	0
On pouvait entendre quelques gémissements indistincts depuis le siège arrière.	Er waren een paar onduidelijke kreten te horen vanaf de achterbank.	gémissements	0	0
Avez-vous ramassé des baies, quand vous étiez jeune ?	Hebt u bessen geplukt toen u jong was?	ramassé	0	0
Répétez !	Herhaal!	répétez	0	0
Est-elle décédée ?	Is ze dood?	décédée	0	0
Je suis Lin.	Ik ben Lin.	lin	0	0
Sans rancune !	Geen harde gevoelens?	rancune	0	0
Les abeilles disparaissent.	De bijen verdwijnen.	disparaissent	0	0
Si tu parlais moins et écoutais davantage, tu apprendrais sans doute quelque chose.	Als je minder zou praten en meer zou luisteren kun je misschien iets leren.	écoutais	0	0
Qui dépense trop n’est jamais riche.	Wie te veel uitgeeft, is nooit rijk.	dépense	0	0
Alors tu vois, il hurle de rire si je suis dans le malheur.	Zie je, hij lacht zich rot als ik in de problemen zit.	hurle	0	0
Dois-je supplier ?	Moet ik smeken?	supplier	0	0
Tes yeux sont aussi beaux que les bras de la Vénus de Milo.	Je ogen zijn net zo mooi als de armen van Venus van Milo.	milo	0	0
Donnez-nous deux couteaux et quatre fourchettes, s'il vous plaît.	Geef ons alstublieft twee messen en vier vorken.	donnez-nous	0	0
Kenji a décidé de devenir cuisinier.	Kenji besloot kok te worden.	cuisinier	0	0
Les funérailles de Tom auront lieu ce weekend.	Toms begrafenis zal dit weekend zijn.	weekend	0	0
Attrapez-le !	Pak hem!	attrapez-le	0	0
Personne n'est responsable du crash de Wall Street. Personne n'a organisé la spéculation qui l'a précédée. Tous deux sont le fruit du libre choix et de la décision de centaines de milliers d'individus.	Niemand was verantwoordelijk voor de ineenstorting van Wall Street. Niemand heeft de speculatie die eraan voorafging in gang gezet. Beide waren het product van de vrije keuze en beslissing van honderdduizenden mensen.	wall	0	0
Tom est séduisant.	Tom is aantrekkelijk.	séduisant	0	0
Je voudrais un renseignement.	Ik wil graag wat informatie.	renseignement	0	0
De grosses gouttes tombent.	Er vallen grote druppels.	gouttes	0	0
Il est facile d'haïr quelqu'un.	Iemand haten is heel gemakkelijk.	haïr	0	0
J'oubliais le livre.	Ik vergat het boek.	oubliais	0	0
« Vous devez apporter ensemble un panier de pommes à grand-père », dit maman. « Tu tiens un côté, et toi l'autre. Et vous marchez alors comme ça. »	"Jullie moeten samen een mandje appels naar opa brengen," zei moeder. "Jij houdt de ene kant vast, en jij de andere. En zo lopen jullie dan."	marchez	0	0
J'habite à Savigny-sur-Orge, une petite ville dans la banlieue parisienne.	Ik woon in Savigny-sur-Orge, een stadje vlak bij Parijs.	banlieue	0	0
Il a réussi à s'évader.	Hij slaagde erin om te ontsnappen.	évader	0	0
Nous pouvons peut-être corriger ceci.	We kunnen dit misschien verbeteren.	corriger	0	0
Sa robe du soir rose attirait tous les regards.	Haar rose avondjurk trok de aandacht van iedereen.	regards	0	0
Ça revient à vider l'océan avec une petite cuillère !	Dat is toch water naar de zee dragen!	cuillère	0	0
D'accord, tant qu'il ne se met pas à souffler.	Akkoord, zolang het niet begint te waaien.	souffler	0	0
Une révolution a éclaté dans ce pays.	In dit land brak een revolutie uit.	éclaté	0	0
Beurk.	Bah.	beurk	0	0
Un et trois sont des nombres impairs.	Een en drie zijn oneven getallen.	nombres	0	0
Imposteur !	Oplichter!	imposteur	0	0
Mon insigne est plus grande que la tienne.	Mijn badge is groter dan de jouwe.	insigne	0	0
Au commencement était l'action.	In het begin was de daad.	commencement	0	0
Il épluche des pommes de terre dans la caserne.	Hij is aardappels aan het schillen in de kazerne.	caserne	0	0
Lynn court vite.	Lynn rent snel.	lynn	0	0
Les gens pensent que ce reportage est vrai.	Mensen denken dat deze reportage echt is.	reportage	0	0
Ils font une pizza délicieuse.	Ze bakken een heerlijke pizza.	délicieuse	0	0
Tom et Marie ont acheté un vélo à leur petite-fille pour Noël.	Tom en Maria kochten hun kleindochter een fiets voor Kerstmis.	petite-fille	0	0
Il n’y a plus de remède à la stupidité, les abrutis les ont tous détruits.	Tegen domheid wast geen kruid meer, de dommeriken hebben het doodgespoten.	abrutis	0	0
J'obéis aux instructions.	Ik volg de instructies op.	obéis	0	0
Elle marche discrètement.	Ze stapt stilletjes.	discrètement	0	0
Tes parents sont sympas.	Jouw ouders zijn cool.	sympas	0	0
Le photographe a suivi, deux mois durant, la vie des enfants dans une école de kung-fu dans la province chinoise du Henan.	De fotograaf volgde twee maanden lang het leven van de kinderen in een kungfuschool in de Chinese provincie Henan.	province	0	0
Aidez-nous, Tom.	Help ons, Tom.	aidez-nous	0	0
C'est un mythe.	Dat is een mythe.	mythe	0	0
La prostitution est légale en Allemagne.	Prostitutie is legaal in Duitsland.	légale	0	0
Laissez-les tomber.	Vergeet ze maar.	laissez-les	0	0
Les uniformes diffèrent selon les écoles.	Uniformen verschillen van school tot school.	uniformes	0	0
J’ai perdu mon chat et mon boulot en un jour, et pour enfoncer le clou ma femme m'a annoncé qu'elle me quittait.	Op een en dezelfde dag ben ik mijn kat en mijn werk verloren, en dan liet mijn vrouw mij ook nog weten dat ze mij zou verlaten.	enfoncer	0	0
Tom est muet.	Tom is stil.	muet	0	0
Chaque année, nous nous rendons pour quelques semaines dans un camping en France.	Wij gaan ieder jaar een paar weken naar een camping in Frankrijk.	camping	0	0
Le bonheur ne consiste pas seulement à posséder de nombreux biens.	Gelukkig zijn is meer dan het hebben van vele bezittingen.	posséder	0	0
Simone, va mettre la table, s'il te plaît.	Simone, gelieve de tafel te dekken.	simone	0	0
Les cuisines américaines sont plus grandes que les cuisines japonaises.	Amerikaanse keukens zijn veel groter dan Japanse keukens.	américaines	0	0
Ils ont dit qu'ils voulaient acheter un yacht.	Zij zeiden dat ze een jacht willen kopen.	yacht	0	0
Nul n'est prophète en son pays.	Niemand wordt in eigen land als profeet geëerd.	prophète	0	0
La nuit dernière, nous avons observé les étoiles depuis le toit.	Vorige nacht hebben we van op het dak de sterren bekeken.	observé	0	0
Le contexte est-il vraiment nécessaire pour comprendre le subjonctif ?	Is de context echt nodig om de subjunctief te begrijpen?	contexte	0	0
Ainsi, pères et mères, vous voyez l'obligation indispensable que vous avez de prendre un très grand soin de vos enfants; faites leur prendre de bonnes habitudes, instruisez-les pendant qu'ils sont jeunes, élevez-les en la crainte de Dieu, portez-les à s'acquitter de leur devoir envers leur prochain, faites leur apprendre les règles de la bienséance et faites-les leur pratiquer, ne leur laissez rien passer, reprenez-les quand ils manquent, faites néanmoins que vos réprimandes n'aient aucune aigreur de peur qu'ils ne se rebutent et qu'ils n'en fassent point de profit; c'est par cette éducation que vous leur donnerez que leur naturel deviendra bon et honnête, et assurément quelques beaux esprits qu'ils puissent avoir, ils deviennent brutaux si vous les négligez en leur jeunesse.	En zo zien jullie, vaders en moeders, de onmisbare verplichting die op jullie rust om heel goed voor jullie kinderen te zorgen. Leer hun goede gewoontes, onderricht hen in hun jonge jaren, voed hen op in Gods vreze, leid hen op om hun plicht tegenover hun naaste te vervullen, leer hun de regels van het fatsoen en laat hen die in praktijk brengen, laat hen niets overslaan, wijs hen terecht als ze verzaken, maar berisp hen niet met verbittering, uit vrees dat ze u zullen afstoten en er geen nut uit zullen putten. Dankzij deze opvoeding, zullen ze een goede en eerlijke aard hebben, en hoe zachtaardig hun zielen ook mogen zijn, ze worden beslist wreed als jullie ze in hun jeugd veronachtzamen.	obligation	0	0
Quelle perspective !	Wat een uitzicht!	perspective	0	0
Tom est optimiste.	Tom is optimistisch.	optimiste	0	0
Jean et Janine mangèrent des tomates.	Jean en Janine aten tomaten.	tomates	0	0
On n'entendait plus un bruit.	Alle geluid verstomde.	entendait	0	0
Tu travailles à Milan.	Je werkt in Milaan.	milan	0	0
La liberté consiste à pouvoir faire tout ce qui ne nuit pas à autrui.	Vrijheid bestaat erin alles te mogen doen wat niet hinderlijk is voor anderen.	consiste	0	0
Un convoi de véhicules militaires kaki se dirigeait vers nous.	Een konvooi olijfgroene legervoertuigen kwam ons tegemoet.	convoi	0	0
Sors de la pelouse !	Ga van het grasveld af!	pelouse	0	0
L'homme jeta sa flûte dans le lac.	De man gooide zijn fluit in het meer.	flûte	0	0
Nicolas veut dire que la romanisation de l'alphabet cyrillique est aussi belle que le soleil, qui brûle les yeux quand on le regarde.	Nicolas bedoelt dat de romanisering van het cyrillische alfabet net zo mooi is als de zon, die de ogen verbrandt wanneer je ernaar kijkt.	nicolas	0	0
Je savais que tu reviendrais, tôt ou tard.	Ik wist dat je vroeg of laat terug zou komen.	reviendrais	0	0
Tom gardait son fusil pointé vers Mary et lui dit de ne pas bouger.	Tom hield zijn pistool op Mary gericht en zei dat ze niet moest bewegen.	gardait	0	0
Combien gagne un assistant dentaire ?	Hoeveel verdienen tandartsassistenten?	dentaire	0	0
J’ai modifié la phrase française car la phrase anglaise dont elle était la traduction a été elle-même modifiée pour être un peu plus naturelle. Par conséquent, il faut peut-être revoir cette traduction en esperanto.	Ik heb de Franse zin veranderd, want de Engelse zin, waarvan de Franse zin een vertaling is, is zelf veranderd om een beetje natuurlijker te worden. Als gevolg moet de Esperantovertaling weer worden gecontroleerd.	modifié	0	0
J'ai bu un peu de tequila.	Ik heb wat tequila gedronken.	tequila	0	0
Les langues sames font partie des langues primaires européennes et sont étroitement liées aux langues baltes et finnoises.	De Samische talen behoren tot de Europese oertalen en zijn nauw verwant aan de Baltisch-Finse talen.	liées	0	0
J'ai eu une journée épouvantable.	Ik heb een verschrikkelijke dag gehad.	épouvantable	0	0
Il y a des dragons ici.	Hier zijn draken.	dragons	0	0
Alors, où devons-nous commencer ?	Dus, waar zullen we beginnen?	devons-nous	0	0
Rassemble tes affaires.	Haal je spullen bij elkaar.	rassemble	0	0
Qu'est-ce qui te tracasse ?	Wat zit je dwars?	tracasse	0	0
Lorsque vous mourrez, je me réjouirai.	Wanneer u doodgaat, zal ik me verheugen.	mourrez	0	0
La pomme commence à pourrir.	De appel begint te rotten.	pourrir	0	0
Les romans de fiction se vendent mieux que la réalité. En fait, la réalité ne se vend pas du tout.	Fictieromans verkopen beter dan realiteit. In feite verkoopt realiteit helemaal niet.	fiction	0	0
Vous attendiez.	Jullie waren aan het wachten.	attendiez	0	0
Cette dame est indienne.	Deze dame is Indiase.	indienne	0	0
Elles sacrifiaient un mouton.	Zij offerden een schaap.	mouton	0	0
Il aime plaisanter avec moi.	Hij maakt graag grapjes met me.	plaisanter	0	0
L'excès de vitesse provoque des accidents.	Overdreven snelheid veroorzaakt ongelukken.	excès	0	0
Tom a emménagé chez sa copine.	Tom trok in bij zijn vriendin.	emménagé	0	0
Dan ne voulait pas retourner à l'orphelinat.	Dan wilde niet terug naar het weeshuis.	orphelinat	0	0
Nous l'avons perturbé.	We hebben hem gestoord.	perturbé	0	0
Un virus a infecté l'ordinateur de Tom.	Een virus heeft Toms computer besmet.	infecté	0	0
Je me dois d'insister pour que vous partiez.	Ik moet erop aandringen dat u weggaat.	partiez	0	0
Susie aime la musique japonaise.	Susie houdt van Japanse muziek.	susie	0	0
Les médicaments accéléraient la croissance.	De medicijnen versnelden het groeiproces.	croissance	0	0
Les terroristes ont relâché les otages.	De terroristen lieten de gijzelaars vrij.	relâché	0	0
Tom s'est évanoui.	Tom is flauwgevallen.	évanoui	0	0
Vas-tu quelquefois en vacances à l'étranger ?	Ga je soms naar het buitenland op vakantie?	quelquefois	0	0
J'échoue.	Ik faal.	échoue	0	0
Ça expliquerait.	Dat zou het verklaren.	expliquerait	0	0
Laisse-les tomber.	Vergeet ze maar.	laisse-les	0	0
Nous souhaitons mesurer votre tension artérielle.	We willen uw bloeddruk meten.	mesurer	0	0
Crois-tu au Lapin de Pâques ?	Geloof jij in de paashaas?	pâques	0	0
La chirurgie plastique seule ne vous rendra pas moins laid.	Zelfs plastische chirurgie zal u niet minder lelijk maken.	laid	0	0
Si tu ne me paies pas, je posterai tes photos sur Internet.	Als je me niet betaalt, plaats ik je foto's op het internet.	paies	0	0
L'Amérique n'est pas un pays, c'est un continent.	Amerika is geen land, het is een continent.	continent	0	0
Les centrales nucléaires sont dangereuses, sans parler des armes nucléaires.	Kerncentrales zijn gevaarlijk, om nog maar te zwijgen over kernwapens.	nucléaires	0	0
La flatterie ne te mènera nulle part.	Met dat gevlei kom je nergens.	mènera	0	0
Tom te hait.	Tom haat je.	hait	0	0
Des amateurs ?	Liefhebbers?	amateurs	0	0
Où est-ce que je peux acheter de la pâte dentifrice ?	Waar kan ik tandpasta kopen?	pâte	0	0
Les horaires de trains furent bouleversés à cause de l'orage.	Vanwege het onweer raakte de treindienstregeling in de war.	horaires	0	0
Pouvez-vous résoudre cette énigme ?	Kunnen jullie dat raadsel oplossen?	énigme	0	0
Quand est-ce-que vous revenez?	Wanneer komen jullie terug?	est-ce-que	0	0
Je l'ai localisé.	Ik heb haar gelokaliseerd.	localisé	0	0
Des grognements indistincts étaient audibles depuis la banquette arrière.	Er waren een paar onduidelijke kreten te horen vanaf de achterbank.	grognements	0	0
J'aime écrire des poèmes.	Ik schrijf graag gedichten.	poèmes	0	0
Elle offre un bouquet de fleurs à sa mère.	Zij geeft haar moeder een boeket bloemen.	bouquet	0	0
Tournez-vous !	Draai u om!	tournez-vous	0	0
Cette dernière méthode est plus coûteuse et cause plus de désagréments sur la plage, ce qui constitue, surtout pendant la saison touristique, un inconvénient majeur.	Deze laatste methode is duurder en veroorzaakt meer overlast op het strand en dat is, zeker in het toeristische seizoen, een groot nadeel.	majeur	0	0
Personne n'a soutenu mon pays.	Niemand steunde mijn land.	soutenu	0	0
Je n'ai pas de téléphone cellulaire.	Ik heb geen mobiele telefoon.	cellulaire	0	0
À cette époque elle était étudiante à Yale.	Toen was ze student in Yale.	yale	0	0
Il y avait une couleuvre à collier dans mon bassin.	Er was een ringslang in mijn vijver.	bassin	0	0
Le bonnet est trop petit pour moi.	De muts is te klein voor me.	bonnet	0	0
Le terme « peur des espaces » est souvent confondu par les profanes en psychologie avec la claustrophobie.	Het begrip pleinangst wordt door leken in de psychologie dikwijls verkeerd begrepen en gelijkgesteld aan claustrofobie.	psychologie	0	0
Ce récit est touchant.	Dit is een ontroerend verhaal.	touchant	0	0
Les enfants courent.	De kinderen rennen.	courent	0	0
Je pensais que tu ne le demanderais jamais.	Ik dacht dat je het nooit ging vragen.	demanderais	0	0
J'en ai rien à secouer.	Het kan me geen reet schelen.	secouer	0	0
Nous sommes clairement parvenus à une meilleure compréhension de la question.	We zijn hiermee duidelijk tot een beter begrip van de zaak gekomen.	compréhension	0	0
J'en ai marre d'écouter ses plaintes.	Ik ben het beu om naar zijn gezaag te luisteren.	plaintes	0	0
Toutes les routes mènent à Rome.	Alle wegen leiden naar Rome.	mènent	0	0
Je n'aime pas les tatouages.	Ik hou niet van tatoeages.	tatouages	0	0
Avez-vous déjà partagé des aiguilles lorsque vous utilisiez des drogues intraveineuses ?	Hebt u ooit naalden gedeeld toen u intraveneuze drugs gebruikte?	aiguilles	0	0
Ni la retraite, ni la fuite, ni l'attente ne sont sages, lorsque le danger submerge l'espoir.	Noch terugtrekken, noch vluchten, noch wachten is verstandig wanneer het gevaar de hoop overweldigt.	sages	0	0
Soyons clairs.	Laat ons duidelijk zijn.	clairs	0	0
Un milliard d'hommes parlent l'anglais.	Een miljard mensen spreken Engels.	milliard	0	0
Si je te donnais trois cents dollars, à quoi les dépenserais-tu ?	Als ik je driehonderd dollar zou geven, waaraan zou je het besteden?	donnais	0	0
J'ai répété.	Ik heb geoefend.	répété	0	0
Ils aimaient Tom.	Ze hielden van Tom.	aimaient	0	0
Est-ce qu'il va pleuvoir ?	Gaat het regenen?	pleuvoir	0	0
Ce semestre a été une grande réussite.	Dit half jaar was heel succesvol.	semestre	0	0
Nous y arrivons enfin.	We komen er eindelijk.	arrivons	0	0
Un écran de fumée séparait les CRS des gilets jaunes.	Een rookgordijn scheidde de Republikeinse Veiligheidstroepen van de gele hesjes.	jaunes	0	0
Ce plan demande de la discrétion.	Dit plan vereist discretie.	discrétion	0	0
Tom a l'air étonné.	Tom ziet er verbaasd uit.	étonné	0	0
L'argent est la racine de tous les maux.	Geld is de wortel van alle kwaad.	racine	0	0
Nous faisons face à une crise violente.	We worden met een ernstige crisis geconfronteerd.	violente	0	0
Les restaurants coûtent cher.	Restaurants zijn duur.	restaurants	0	0
Selon le Washington Post, entre l'an 2000 et 2006, le gouvernement américain a donné 1,3 milliards de dollars en subventions agricoles à des gens qui ne cultivaient pas de terre.	Volgens de Washington Post gaf de Amerikaanse regering tussen 2000 en 2006 1,3 miljard dollar landbouwsubsidies aan mensen die niet aan landbouw doen.	post	0	0
Tom se sentit soulagé.	Tom voelde zich opgelucht.	soulagé	0	0
Sam, un singe rhésus, figurait parmi les singes les plus connus du programme spatial. Son nom représentait l'acronyme de l'École de médecine aéronautique de l'armée de l'air américaine à la base aérienne de Brooks, au Texas. Il a été lancé le 4 décembre 1959, à bord d'une capsule cylindrique à l'intérieur du vaisseau spatial Mercury, au dessus d'une fusée Little Joe, afin de tester le système de déclenchement de la tour de sauvetage (LES). Au bout d'environ une minute de vol, à une vitesse de 5 929 km/h, la capsule Mercury s'est détachée du lanceur Little Joe. Après avoir atteint une altitude de 82 kilomètres, l'engin spatial s'est posé en toute sécurité dans l'océan Atlantique. Sam a été récupéré après quelques heures, sans aucune séquelles de son voyage.	Sam, een resusaap, was een van de bekendste apen van het ruimteprogramma. Zijn naam was een acroniem voor de Amerikaanse Luchtmachtschool voor Luchtvaartgeneeskunde op de Brooks Air Force Base, Texas. Hij werd gelanceerd op 4 december 1959, gehuisvest in een cilindrische capsule in het Mercury-ruimtevaartuig bovenop een Little Joe-raket om het lanceringsvluchtsysteem (LES) te testen. Ongeveer een minuut onderweg, reizend met een snelheid van 3685 mijl per uur, kwam de Mercurycapsule van het Little Joe-draagraket los. Na een hoogte van 51 mijl te hebben bereikt, landde het ruimtevaartuig veilig in de Atlantische Oceaan. Sam was enkele uren later hersteld, zonder ziekteverschijnselen van zijn reis.	capsule	0	0
Je jette l'éponge.	Ik kap ermee.	éponge	0	0
Les classes commenceront demain.	De lessen beginnen morgen.	classes	0	0
Il faudra des semaines de pluie pour rétablir le niveau de l'eau dans une grande partie du pays.	Het moet wekenlang regenen om het waterpeil in grote delen van het land weer een beetje op orde te krijgen.	rétablir	0	0
Un jour, tu comprendras tout.	Op een dag zul je alles begrijpen.	comprendras	0	0
Ce jour-là de 1887, parut à Varsovie, une brochure de Louis Lazare Zamenhof traitant de « Langue Internationale ». Sa taille était modeste, sa devise ambitieuse : « Pour qu'une langue soit internationale, il ne suffit pas de la nommer ainsi. » Comme nom d'auteur était indiqué : « Docteur Espéranto ».	Op die dag in 1887 verscheen in Warschau een brochure van Ludwik Lejzer Zamenhof over een "Internationale Taal". Het was bescheiden van omvang, het motto mikte hoog: "Opdat een taal internationaal zou zijn, volstaat het niet ze zo te noemen". Als auteursnaam stond aangeduid "Doctor Esperanto".	nommer	0	0
Efface !	Wis!	efface	0	0
Le lavage de cerveau marche !	Hersenspoelingen werken!	lavage	0	0
La plupart des étudiants se préparent pour les examens finaux.	De meeste studenten bereiden zich voor voor de eindexamens.	préparent	0	0
Je me suis fait percer les oreilles.	Ik heb mijn oren laten piercen.	percer	0	0
N'oublie pas de poster la lettre.	Vergeet niet de brief op de post te doen.	poster	0	0
Bonjour, monsieur le curé.	Goedemorgen, meneer pastoor.	curé	0	0
Les glandes surrénales sécrètent de l'adrénaline.	De bijnieren scheiden adrenaline uit.	adrénaline	0	0
Ironique, non ?	Ironisch, toch?	ironique	0	0
Je plonge à Mexico.	Ik duik in Mexico City.	plonge	0	0
Elles essayent.	Ze doen hun best.	essayent	0	0
Le cormoran était perché sur un poteau et laissait sécher ses ailes.	De aalscholver zat op een paal en liet zijn vleugels drogen.	sécher	0	0
Mon médecin m'a conseillé d'arrêter de prendre ce médicament.	Mijn dokter heeft me aangeraden dat geneesmiddel niet meer te nemen.	conseillé	0	0
Les Aztèques parlaient nahuatl.	De Azteken spraken Nahuatl.	parlaient	0	0
Avez-vous du thon ?	Hebben jullie tonijn?	thon	0	0
Elle est cruelle.	Ze is gemeen.	cruelle	0	0
Un homme étrange l'a menacée d'un couteau.	Een vreemde man heeft haar met een mes bedreigd.	menacée	0	0
J'ai été choqué de voir ça.	Ik schrok toen ik het zag.	choqué	0	0
Heureusement, Leïla s'en est tirée.	Gelukkig heeft Leila het overleefd.	tirée	0	0
Fais-toi flatteuse.	Maak jezelf vleierig.	fais-toi	0	0
Tom continuera.	Tom zal doorgaan.	continuera	0	0
Tom a goûté le vin.	Tom proefde de wijn.	goûté	0	0
C’était un lapin maléfique.	Dat was een slecht konijn.	maléfique	0	0
Ouf ! Il était grand temps !	Opluchting! Het werd hoog tijd!	ouf	0	0
Tom a de l'argent. Toutefois, il n'est pas heureux.	Tom heeft geld. Echter, hij is niet gelukkig.	toutefois	0	0
Sept moins quatre égale trois.	Zeven min vier is drie.	égale	0	0
La plupart des écoles ont été conçues non pas pour transformer la société, mais pour la reproduire.	De meeste scholen zijn niet ontworpen om de samenleving te veranderen, maar om ze te herhalen.	reproduire	0	0
Sami buvait de la bière.	Sami dronk bier.	buvait	0	0
Méfie-toi des apparences.	Behoed je voor de schijn.	apparences	0	0
Sers-toi !	Help jezelf!	sers-toi	0	0
J'ai entendu dire que Tom était un loup-garou.	Ik heb gehoord dat Tom een weerwolf is.	loup-garou	0	0
À après-demain !	Tot overmorgen!	après-demain	0	0
Ils sont chrétiens.	Zij zijn christenen.	chrétiens	0	0
L'acuité intellectuelle, qui est le propre de l'exilé, suscite invariablement la méfiance des sédentaires, qui refusent de se dessaisir de leurs certitudes immédiates.	De intellectuele scherpte, die eigen is aan de balling, wekt onvermijdelijk wantrouwen op bij de sedentaire mensen die weigeren zich te ontdoen van hun onmiddellijke zekerheden.	refusent	0	0
Mon chien ne mord pas.	Mijn hond bijt niet.	mord	0	0
Y a-t-il une réduction pour les trajets multiples ?	Zijn er nog kortingen van toepassing voor meerdere reizen?	réduction	0	0
As-tu déjà essayé la plongée sous-marine ?	Heb je ooit geprobeerd te duiken?	plongée	0	0
Est-ce que vous vendez de l'eau minérale ?	Verkoopt u mineraalwater?	vendez	0	0
Je savais quelque chose que Tom ignorait.	Ik wist iets wat Tom niet wist.	ignorait	0	0
Les hommes sont des porcs.	Mannen zijn varkens.	porcs	0	0
Penses-tu que je doive aller seul ?	Vind je dat ik alleen moet gaan?	doive	0	0
Notre atmosphère se compose de 21 % d'oxygène, nécessaire à la respiration, de 78 % d'azote et de 0,9 % d'argon. L'autre 0,1 % se compose de vapeur d'eau, de dioxyde de carbone, de néon, de méthane, de krypton, d'hélium, de xénon, d'hydrogène, d'oxyde nitreux, de monoxyde de carbone, de dioxyde d'azote, de dioxyde de soufre et d'ozone.	Onze atmosfeer bevat 21% zuurstof, dat nodig is om te ademen, 78% stikstof en 0,9% argon. De andere 0,1% bestaat uit waterdamp, koolstofdioxide, neon, methaan, krypton, helium, xenon, waterstof, distikstofmonoxide, koolmonoxide, stikstofdioxide, zwaveldioxide en ozon.	carbone	0	0
Tom ment-il ou dit-il la vérité ?	Liegt Tom of spreekt hij de waarheid?	dit-il	0	0
Garde tes distances !	Hou afstand!	distances	0	0
Merci, Einstein !	Bedankt, Einstein!	einstein	0	0
Par temps clair, la côte estonienne est visible depuis Helsinki.	Bij helder weer is de kust van Estland zichtbaar vanaf Helsinki.	visible	0	0
Nous demandons aux nouveaux patients de remplir un questionnaire médical. Veuillez donc vous présenter à l'hôpital dix minutes avant l'heure prévue.	We vragen nieuwe patiënten een medische vragenlijst in te vullen, dus gelieve tien minuten voor de afgesproken tijd in het ziekenhuis aanwezig te zijn.	prévue	0	0
La fidélité est une vertu.	Trouw is een deugd.	fidélité	0	0
Il est impossible de gagner sans qu'un autre perde.	Het is onmogelijk te winnen zonder dat een ander verliest.	perde	0	0
Le fer réagit avec le sodium ?	Reageert ijzer met natrium?	réagit	0	0
On ne peut faire confiance aux politiciens.	Men kan politici niet vertrouwen.	politiciens	0	0
Mais leur sentiment de satisfaction serait probablement plus fort que leur surprise.	Maar hun gevoel van voldoening zou waarschijnlijk sterker zijn dan hun verbazing.	satisfaction	0	0
La cigarette est autorisée.	Roken is toegestaan.	autorisée	0	0
Connais-tu qui que ce soit, ici ?	Ken jij hier iemand?	connais-tu	0	0
Le pilote plaisante avec l'hôtesse de l'air.	De piloot maakt grapjes met de stewardess.	hôtesse	0	0
Le bien triomphe toujours du mal.	Het goede wint altijd over het kwade.	triomphe	0	0
Sa famille considéra comme acquis qu'elles hériteraient de la majeure partie de sa richesse.	Zijn familieleden veronderstelden dat zij het grootste deel van zijn fortuin zouden erven.	acquis	0	0
Marie soupire.	Maria zucht.	soupire	0	0
Elle lance un appel d'offres, ce qui crée une concurrence.	Ze doet een aanbesteding, waardoor concurrentie ontstaat.	concurrence	0	0
En ce qui a trait à cette problématique, les règles de l'établissement s’appliquent.	Ten aanzien van deze kwestie zijn de regels van de vestiging van toepassing.	trait	0	0
Peux-tu m'expliquer la signification de cette phrase ?	Kun je me de betekenis van deze zin uitleggen?	signification	0	0
Le salaire horaire minimum à Okinawa est de 642 yens.	Het minimumloon in Okinawa is 642 yen per uur.	horaire	0	0
La fille se rendit à l'école en dépit de son affection.	Het meisje ging naar school ondanks haar aandoening.	dépit	0	0
Arrête de te vanter.	Stop met opscheppen.	vanter	0	0
Tom a offert un chiot à son fils de trois ans pour Noël.	Tom gaf zijn driejarige zoon een puppy met Kerstmis.	chiot	0	0
Une cacahuète en coque est une cacahuète qui possède encore sa coquille.	Een doppinda is een pinda waar de dop nog omheen zit.	coque	0	0
Prends garde du loup déguisé en agneau.	Hoed u voor een wolf in schapenvel.	déguisé	0	0
Où as-tu garé la voiture ?	Waar heb je de auto geparkeerd?	garé	0	0
S'il-vous-plait, pouvez-vous m'indiquer où se trouve la gare ?	Kunt u mij alstublieft vertellen waar het treinstation is?	indiquer	0	0
Toutes sont étrangères.	Ze zijn allemaal buitenlands.	étrangères	0	0
Nous n'avons pas Fox News. Nous n'avons pas de fausses nouvelles.	We hebben geen Fox News. We hebben geen fakenieuws.	news	0	0
Tom est quelqu'un de protecteur.	Tom is beschermend.	protecteur	0	0
Nous sommes une forteresse.	We zijn een fort.	forteresse	0	0
La vitre était brisée en morceaux.	Het glas was in stukken gebroken.	brisée	0	0
Comment se prononce ton prénom ?	Hoe wordt je voornaam uitgesproken?	prononce	0	0
Je voulais conquérir le monde, mais il pleut !	Ik wilde de wereld veroveren maar het regent!	conquérir	0	0
Nous en parlerons plus tard.	We zullen er later over praten.	parlerons	0	0
Tu mourras.	Je zal sterven.	mourras	0	0
Le chiffre d'affaires a fortement augmenté mais, curieusement, notre bénéfice est resté le même.	De omzet is sterk gestegen maar onze winst is, merkwaardig genoeg, gelijk gebleven.	bénéfice	0	0
Dans son essai « l'Espéranto  : langue européenne ou asiatique », Claude Piron a montré les similitudes entre l'espéranto et le chinois, mettant à bas la conception que l'espéranto serait purement eurocentrique.	In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	conception	0	0
Le livreur de pizzas n'est pas encore passé.	De pizzabezorger is nog niet gekomen.	livreur	0	0
Tu entendais.	Je hoorde.	entendais	0	0
La plupart des gens meurent dans un lit, en conséquence il est recommandé d'éviter celui-ci.	De meeste mensen overlijden in bed, daarom is het aan te bevelen het bed te mijden.	recommandé	0	0
Ça ne me plaisait pas.	Ik vond het niet leuk.	plaisait	0	0
C’est un portrait de mon défunt père.	Het is een portret van mijn overleden vader.	défunt	0	0
Princesse, ne buvez pas la potion.	Prinses, drink het drankje niet.	potion	0	0
Ce mec-là, il a de la bouteille, il a beaucoup roulé sa bosse. Il a voyagé dans les îles et parcouru toutes les mers du globe.	Die kerel daar is doorgewinterd, hij heeft de wereld gezien. Hij heeft over de eilanden rondgereisd en alle wereldzeeën bevaren.	parcouru	0	0
Le lac était gelé.	Het meer was bevroren.	gelé	0	0
Les corps des reptiles sont couverts d'écailles.	Het lichaam van reptielen is bedekt met schubben.	couverts	0	0
Elle s'affirme.	Ze toont assertiviteit.	affirme	0	0
Beaucoup croient que le monde devient plus juste, mais peut-être devient-il simplement moins toxique.	Velen geloven dat de wereld eerlijker wordt, maar misschien wordt hij gewoon minder giftig.	toxique	0	0
Je pensai que c'était hilarant.	Ik vond het hilarisch.	hilarant	0	0
Si tu laisses ton chien se promener librement dans le parc, tu auras une amende.	Als je je hond vrij in het park laat rondlopen, dan krijg je een boete.	librement	0	0
L'individu invente.	De mens is een uitvinder.	invente	0	0
Le vieillard est très gentil.	De oude man is heel vriendelijk.	vieillard	0	0
Elles sont allées au zoo.	Ze gingen naar de dierentuin.	allées	0	0
Le pain est brun.	Het brood is bruin.	brun	0	0
Personne ne nous a suivis.	Niemand heeft ons gevolgd.	suivis	0	0
J'ai encore quelques cadeaux de Noël à emballer.	Ik moet nog een paar kerstcadeautjes inpakken.	emballer	0	0
J'approuve ce projet.	Ik keur dit project goed.	approuve	0	0
La ville grouille toujours de touristes.	De stad zit altijd vol toeristen.	grouille	0	0
Demandez-lui, s'il vous plait, de me téléphoner.	Vraag hem alstublieft om naar mij te telefoneren.	demandez-lui	0	0
Depuis un certain temps, j'ai reçu des mails très bizarres.	Ik heb sinds geruime tijd zeer vreemde e-mails gekregen	mails	0	0
Mais l'univers est infini.	Maar het heelal is oneindig.	infini	0	0
Tu peux l'avoir pour une bouchée de pain.	Je kan het krijgen voor een appel en een ei.	bouchée	0	0
Le contraire de incommode est commode.	Het tegenovergestelde van onpraktisch is praktisch.	commode	0	0
Le chauffage ne marche pas.	De verwarming werkt niet.	chauffage	0	0
S'il vous plait, confirmez à nouveau la réservation avant le 10 mars.	Gelieve de boeking opnieuw voor 10 maart te bevestigen.	réservation	0	0
Ce documentaire sur la crise environnementale nous a vraiment ouvert les yeux.	Die documentaire over de milieucrisis was een echte revelatie.	documentaire	0	0
Disparais !	Hoepel op!	disparais	0	0
Le travail c'est la santé et rien faire c'est la conserver.	Werken maakt gezond en niets doen bewaart de gezondheid.	conserver	0	0
Ce n'est pas exagéré.	Dit is niet overdreven.	exagéré	0	0
Tête de nœud !	Arme dwaas!	nœud	0	0
Tout le village fut joyeux le jour où l’on unit ces deux fiancés.	Het hele dorp verheugde zich op de dag dat de twee verenigd werden.	fiancés	0	0
N'oublie pas de donner un pourboire au porteur pour avoir porté tes bagages.	Vergeet niet de drager een fooi te geven omdat hij je koffers heeft gedragen.	porteur	0	0
Prends-en.	Drink iets.	prends-en	0	0
Lâche-le !	Laat hem los!	lâche-le	0	0
Mais en quoi tout ceci est-il relié à Tatoeba ?	Maar wat heeft dat allemaal te doen met Tatoeba?	relié	0	0
Je ne voulais pas l'humilier.	Ik wilde hem niet vernederen.	humilier	0	0
L'interdiction de dépassement ne s'applique pas sur cette route.	Het inhaalverbod is op deze weg niet van toepassing.	applique	0	0
Les gens sont condamnés.	Mensen zijn gedoemd.	condamnés	0	0
Patricia organisera le tournoi.	Patricia zal het toernooi organiseren.	patricia	0	0
Je l'ai reconnue dès que je l'ai vue.	Ik heb haar herkend van zodra ik haar zag.	reconnue	0	0
Mon chien a des puces.	Mijn hond heeft vlooien.	puces	0	0
J'étais bourrée.	Ik was stomdronken.	bourrée	0	0
Personne n'est responsable du crash de Wall Street. Personne n'a organisé la spéculation qui l'a précédée. Tous deux sont le fruit du libre choix et de la décision de centaines de milliers d'individus.	Niemand was verantwoordelijk voor de ineenstorting van Wall Street. Niemand heeft de speculatie die eraan voorafging in gang gezet. Beide waren het product van de vrije keuze en beslissing van honderdduizenden mensen.	individus	0	0
Certaines photos ont été prises au péril de la vie.	Sommige van deze foto's zijn met levensgevaar genomen.	péril	0	0
Ils sont très forts pour semer le doute.	Ze zijn heel sterk in twijfels rondzaaien.	semer	0	0
Thomas trépignait d'impatience.	Thomas kon niet wachten.	impatience	0	0
Il est remonté.	Hij is terug ingestapt.	remonté	0	0
Ils ne nous laisseront pas aller dans le jardin.	Ze zullen ons niet toestaan om in de tuin te gaan.	laisseront	0	0
Bisous !	Kusjes!	bisous	0	0
Mon ami Alexandre parle espagnol.	Mijn vriend Alexander spreekt Spaans.	alexandre	0	0
Jupiter est une planète géante.	Jupiter is een gigantische planeet.	géante	0	0
Tom a donné à Marie un biscuit en forme de cœur.	Tom gaf Marie een hartvormig koekje.	biscuit	0	0
La voiture a heurté le camion.	De auto botste met de vrachtwagen.	heurté	0	0
Ces chapeaux sont de la même taille.	Deze hoeden zijn even groot.	chapeaux	0	0
Appuyez sur le champignon !	Geef gas!	appuyez	0	0
Vous prendrez bien une tasse de thé ?	Had je graag een kop thee?	prendrez	0	0
Elles ajoutaient des phrases.	Ze voegden zinnen toe.	phrases	0	0
Les îles Vierges britanniques sont un paradis fiscal.	De Britse Maagdeneilanden zijn een belastingparadijs.	britanniques	0	0
Quel âge aviez-vous quand vous avez quitté l'Australie ?	Hoe oud was u toen u Australië verliet?	aviez-vous	0	0
Il a gagné à la loterie.	Hij won de loterij.	loterie	0	0
Ramassez les miettes !	Raap de kruimels op!	miettes	0	0
Ne tombe pas dans ses vieux pièges.	Val niet voor één van zijn oude trucs.	pièges	0	0
Tom ne parvient pas à se débarrasser de sa toux.	Tom geraakt zijn hoest maar niet kwijt.	toux	0	0
Laurent Weber est l'archevêque de Portland.	Laurent Weber is de aartsbisschop van Portland.	portland	0	0
Tom aimera ça.	Dat zal Tom leuk vinden.	aimera	0	0
J'ai déjà vécu la majeure partie de ma vie.	Ik heb al een groot deel van mijn leven geleefd.	majeure	0	0
Tous les grands dirigeants ont eu un trait commun : c'était la volonté d'affronter sans équivoque les angoisses majeures de leur peuple à leurs époques respectives. Telle est l'essence même de la conduite des affaires et rien de plus.	Alle grote leiders hebben één kenmerk gemeen gehad: het was de bereidheid om ondubbelzinnig de belangrijkste angst van de mensen in hun tijd te confronteren. Dit, en niet veel anders, is de essentie van leiderschap.	dirigeants	0	0
Le médicament a un effet immédiat.	Het medicament heeft een onmiddellijk effect.	immédiat	0	0
Avons-nous de l'huile d'olive ?	Hebben wij olijfolie?	olive	0	0
J'ai hérité d'un patrimoine significatif.	Ik heb een aanzienlijk vermogen geërfd.	hérité	0	0
Vous prenez la VISA ?	Aanvaardt u Visa?	visa	0	0
Je suis têtu.	Ik ben koppig.	têtu	0	0
Faisons griller les châtaignes.	Laten we de kastanjes poffen.	griller	0	0
Mon cousin est l'avant-dernier de la lignée.	Mijn kozijn is de voorlaatste in de rij.	lignée	0	0
Les italiens mangent toujours des spaghettis.	Italianen eten altijd spaghetti.	italiens	0	0
C'est un membre indispensable du personnel.	Hij is een onmisbaar personeelslid.	indispensable	0	0
Ce sont des meurtriers.	Zij zijn moordenaars.	meurtriers	0	0
Ne t'inquiète pas. C'est une erreur fréquente.	Maak u geen zorgen. Het is een veelvoorkomende fout.	fréquente	0	0
La plupart des Roms ne sont pas inscrits au registre municipal.	De meeste Roma staan niet ingeschreven in het gemeentelijk register.	municipal	0	0
Le français de Tom s'améliore.	Toms Frans verbetert zich.	améliore	0	0
Elle était assise, entourée de ses petits-enfants.	Ze zat omringd door haar kleinkinderen.	petits-enfants	0	0
Cette application vous ouvre automatiquement une session lorsque vous l'ouvrez.	Deze app meldt je automatisch aan wanneer je hem opent.	application	0	0
Il est important de donner son opinion à une personne pour l’aider à corriger ses fautes. C’est témoigner de la commisération à cette personne et c’est le premier devoir du serviteur. Mais la manière de le faire nécessite beaucoup de tact. Il est aisé de découvrir les bons et les mauvais côtés d’une personne, de même est-il facile de donner son opinion à ce sujet. Pour la plupart, les hommes pensent qu’ils font preuve de générosité lorsqu’ils choisissent de dire ce que les autres trouveraient détestable ou difficile à dire. Mais dès lors que cela n’est pas bien perçu, ils renoncent, convaincus qu’il est inutile d’insister. C’est une attitude totalement indigne. Apporter l’opprobre sur quelqu’un en le calomniant ne profite à personne. Cette manière d’agir ne fait que soulager le cœur de celui qui se porte en juge.	Iemand zijn opinie geven en zijn fouten verbeteren is iets belangrijks. Het vertoont medeleven en komt voorop te staan op gebied van dienstverlening. Maar de manier waarop is uiterst moeilijk. De goede en de slechte punten van iemand ontdekken is een gemakkelijke zaak en een opinie geven met betrekking tot dit eveneens. Voor het merendeel denken mensen dat ze aardig zijn door datgene wat anderen smaakloos of moeilijk uit te drukken vinden, te verwoorden. Maar, als de boodschap slecht overkomt is er niets meer aan te verhelpen. Dit is compleet waardeloos. Het komt op hetzelfde neer als iemand schaamte toe te brengen door hem te belasteren. Het is niets meer dan zich het hart van iets te ontdoen.	générosité	0	0
Combien de cadeaux de Noël as-tu reçus cette année ?	Hoeveel kerstcadeaus heb je dit jaar gekregen?	reçus	0	0
Tom a oublié de soumettre sa déclaration d'impôts.	Tom vergat zijn aangifte in te vullen.	soumettre	0	0
Quelle déception !	Wat een teleurstelling!	déception	0	0
Tes baisers ont le goût de cannelle.	Jouw kussen smaken naar kaneel.	baisers	0	0
Toutefois, certains éléments indiquent que la contribution est modeste et principalement limitée aux premiers mois suivant l'introduction de la mesure.	Er zijn echter aanwijzingen dat de bijdrage slechts bescheiden is en zich hoofdzakelijk beperkt tot de eerste maanden na invoering van de maatregel.	principalement	0	0
As-tu nourri le chien ce matin ?	Heb je de hond eten gegeven vanmorgen?	nourri	0	0
Il enverra le livre par la poste.	Hij zal het boek opsturen met de post.	enverra	0	0
Les loups chassent en meute.	Wolven jagen in groepen.	meute	0	0
« As-tu regardé la télévision la semaine dernière ? » « Non, je ne l'ai pas regardée. »	''Heb je vorige week tv-gekeken?'' – ''Nee, dat heb ik niet gedaan.''	regardée	0	0
Vingt mille yens, s'il vous plaît.	Twintigduizend yen, alstublieft.	yens	0	0
La messe est dite.	De zaak is beslecht.	dite	0	0
Je partais skier.	Ik ging skiën.	partais	0	0
Veuillez patienter.	Een ogenblik geduld alstublieft.	patienter	0	0
Les douze animaux des signes du zodiaque chinois proviennent de onze sortes d'animaux qu'on trouve dans la nature : le rat, le bœuf, le tigre, le lièvre, le serpent, le cheval, le mouton, le singe, le coq, le chien et le cochon, et du mythique dragon; ils sont utilisés comme calendrier.	Het dozijn dierentekens in de Chinese dierenriem komen van de elf soorten dieren die in de natuur voorkomen: de rat, de stier, de tijger, de haas, de slang, het paard, het lam, de aap, de haan, de hond, en het varken - en de mythische draak; ze worden gebruikt als een kalender.	coq	0	0
Est-ce que les ordinateurs peuvent traduire les œuvres littéraires ?	Kunnen computers literaire werken vertalen?	œuvres	0	0
Ce médicament n'a pas d'effets secondaires.	Dit geneesmiddel heeft geen bijwerkingen.	secondaires	0	0
Bon minou !	Braaf poesje!	minou	0	0
Tu devras apprendre toutes ces dates par cœur.	Je moet al deze data uit je hoofd leren.	dates	0	0
L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	créée	0	0
Au zoo, des animaux discutent des prochaines vacances : - Dis-moi la girafe, où vas-tu en vacances ? - Eh bien, j'ai un grand cou, ma femme a un grand cou et mes enfants aussi ont des grands cous. Et comme on n'aime pas se faire remarquer, on va en Afrique, là où il y a d'autres girafes. - Et toi l'ours polaire, où vas tu ? - Eh bien, j'ai une grosse fourrure, ma femme a une grosse fourrure et mes enfants aussi ont de grosses fourrures. Et comme on n'aime pas se faire remarquer, on va au Pole Nord, là où il y a d'autres ours polaires. - Et toi, le crocodile, ou vas-tu ? - Eh bien moi, j'ai une grande gueule, ma femme a une grande gueule, mes enfants aussi ont une grande gueule alors, comme on n'aime pas se faire remarquer, on va à Londres...	In de dierentuin praten de dieren over de eerstvolgende vakantie: - Vertel me, giraffe, waar ga je op vakantie naartoe? - Nou, ik heb een grote nek, mijn vrouw heeft een grote nek en mijn kinderen hebben ook grote nekken. En omdat we niet graag opvallen, gaan we naar Afrika, waar andere giraffen zijn. - En jij ijsbeer, waar ga je heen? - Nou, ik heb een grote vacht, mijn vrouw heeft een grote vacht en mijn kinderen hebben ook een grote vacht. En omdat we niet graag opvallen, gaan we naar de Noordpool, waar andere ijsberen zijn. - En jij, de krokodil, waar ga jij heen? - Nou, ik heb een grote mond, mijn vrouw heeft een grote mond, mijn kinderen hebben ook een grote mond, dus omdat we niet graag opgemerkt worden, gaan we naar Londen....	fourrure	0	0
Qui demandera ?	Wie zal het vragen?	demandera	0	0
Le garçon ne fût pas humilié par le rire de ses camarades de classe.	De jongen werd niet vernederd door het gelach van zijn klasgenoten.	fût	0	0
J'ai des fourmis dans la jambe.	Mijn been slaapt.	fourmis	0	0
Tom et Marie se sont rencontrés à la terrasse d'un café.	Tom en Maria hebben elkaar ontmoet op het terras van een café.	terrasse	0	0
Tom est allé chanter des chants de Noël avec d'autres membres de la chorale de son église.	Tom ging met andere leden van zijn kerkkoor kerstliederen zingen.	chorale	0	0
Les chats aiment la menthe de chat.	Katten houden van kattenkruid.	menthe	0	0
La toundra a un climat rigoureux.	De toendra heeft een streng klimaat.	climat	0	0
Je suis stressé.	Ik ben gestrest.	stressé	0	0
S'il n'y a pas de solutions, c'est qu'il n'y a pas de problème.	Indien er geen oplossing bestaat, is er dus ook geen probleem.	solutions	0	0
C'était vert foncé.	Het was donkergroen.	foncé	0	0
Pour une raison quelconque, le message texte s'est corrompu. Je l'ai donc restauré avant de le lire.	Om een of andere reden is het tekstbericht beschadigd geraakt. Dus heb ik het hersteld voordat ik het heb gelezen.	corrompu	0	0
Le papillon est un insecte.	De vlinder is een insect.	insecte	0	0
Soyez généreuse !	Wees gul!	généreuse	0	0
Je ne suis pas religieuse.	Ik ben niet religieus.	religieuse	0	0
Attrapez Tom.	Pak Tom.	attrapez	0	0
Je suis parti avec deux compagnons de voyage.	Ik ben begonnen met twee medereizigers.	compagnons	0	0
Marie est devenue employée de bureau.	Maria werd kantoorbediende.	employée	0	0
Faisons-nous un vol sans escale jusqu'aux USA ?	Vliegen we zonder tussenstop naar de Verenigde Staten?	faisons-nous	0	0
La vie nocturne est meilleure à New-York.	Het uitgaansleven is beter in New York.	new-york	0	0
Comment appelles-tu ceci ?	Hoe noem je dit?	appelles-tu	0	0
Elle me reproche que notre vie conjugale n'aille pas au mieux.	Ze verwijt me dat het niet goed gesteld is met ons huwelijksleven.	reproche	0	0
Non mais quelle connasse !	Wat een trut!	connasse	0	0
Merci de boucler votre ceinture pendant le décollage et l'atterrissage.	Doe uw veiligheidsgordels om tijdens het opstijgen en landen.	boucler	0	0
Cet endroit est sinistre.	Deze plek is griezelig.	sinistre	0	0
Lorsque la pauvreté frappe à la porte de devant, l'amour fuit par celle de derrière.	Als de armoede aan de voordeur klopt, vlucht de liefde de achterdeur uit.	pauvreté	0	0
J'ai besoin d'un manteau épais.	Ik heb een dikke jas nodig.	épais	0	0
Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	Een ieder heeft, in volle gelijkheid, recht op een eerlijke en openbare behandeling van zijn zaak door een onafhankelijke en onpartijdige rechterlijke instantie bij het vaststellen van zijn rechten en verplichtingen en bij het bepalen van de gegrondheid van een tegen hem ingestelde strafvervolging.	obligations	0	0
Le temps n'a aucune division qui marque son passage, il n'y a jamais de tempête ni d'éclat des trompettes pour annoncer le début d'un nouveau mois ou d'une nouvelle année. Même lorsqu'un siècle commence, ce ne sont que nous, mortels, qui faisons sonner les cloches et envoyons des salves de fusils.	Tijd heeft geen onderverdelingen om het verstrijken ervan aan te duiden, er is nooit een onweersbui of trompetgeschal om het begin van een nieuwe maand of een nieuw jaar aan te kondigen. Zelfs wanneer er een nieuwe eeuw aanbreekt, zijn alleen wij stervelingen het, die klokken luiden en pistolen afschieten.	mortels	0	0
Tom se tait.	Tom is stil.	tait	0	0
Ma mère est très bonne cuisinière.	Mijn moeder is een heel goede kokkin.	cuisinière	0	0
« Où tu habites ? » « Je vis au Brésil. »	"Waar woon jij?" "Ik woon in Brazilië."	habites	0	0
Tom dormit à poings fermés.	Tom sliep diep.	poings	0	0
Une méditation occasionnelle de quelques minutes par jour contribue vraiment à mon bien-être.	Af en toe een meditatie van enkele minuten per etmaal helpt echt mijn welbevinden.	bien-être	0	0
Il ne suffit pas de savoir, il faut aussi appliquer ; il ne suffit pas de vouloir, il faut aussi agir.	Het is niet genoeg te weten, men moet ook toepassen; het is niet genoeg te willen, men moet ook handelen.	appliquer	0	0
La construction de la maison commencera l'année prochaine.	De constructie van het huis begint volgend jaar.	commencera	0	0
Finalement, elle choisit un autre chaton.	Uiteindelijk koos ze een ander kattejong.	chaton	0	0
Il est préférable de régner en enfer que de servir au paradis.	Het is beter om te heersen in de hel dan te dienen in de hemel.	préférable	0	0
Le bandit se montre.	De boef verschijnt.	bandit	0	0
L'écriture sainte des Musulmans est le Coran.	De Heilige Schrift van de moslims is de Koran.	musulmans	0	0
Il y a quoi là-dessous ?	Wat zit daaronder?	là-dessous	0	0
Bandes de clowns !	Clowns!	clowns	0	0
Tom ne laisserait pas Mary le garder.	Tom zou het Maria niet laten houden.	laisserait	0	0
Je me dois d'insister pour que vous partiez.	Ik moet erop aandringen dat u weggaat.	insister	0	0
Le héro de cette série est un animal.	Het hoofdpersonage van deze serie is een dier.	héro	0	0
Tuez-le par le feu !	Dood het met vuur!	tuez-le	0	0
Tout le monde a adopté une attitude hostile envers les immigrés clandestins.	Iedereen heeft nu een vijandige houding tegen clandestiene inwijkelingen.	hostile	0	0
Je suis trempé !	Ik ben kletsnat!	trempé	0	0
Ils ont décroché.	Ze hebben afgehaakt.	décroché	0	0
Ne craignez pas de faire des fautes en parlant anglais.	Wees niet bang om fouten te maken wanneer je Engels spreekt.	craignez	0	0
Un système de traduction automatique, utilisant une langue intermédiaire, dont les mots sont les plus univoques possible, a la plus grande chance de réussite.	Een machinevertaalsysteem, dat een tussentaal gebruikt, waarin de woorden zoveel mogelijk éénduidig zijn, heeft meer kans op slagen.	intermédiaire	0	0
Ce livre nous sera d'une grande utilité.	Dit boek zal ons zeer van pas komen.	utilité	0	0
Le tremblement de terre a également fait 150 morts.	De aardbeving heeft ook honderdvijftig doden veroorzaakt.	tremblement	0	0
Elle y habitait autrefois.	Ze woonde daar vroeger.	habitait	0	0
Les sapins sont souvent utilisés comme arbres de Noël.	Zilversparren worden vaak gebruikt als kerstbomen.	utilisés	0	0
Il cite souvent Milton.	Hij citeert vaak Milton.	cite	0	0
Tom a des hallucinations.	Tom hallucineert.	hallucinations	0	0
Nous avons mangé des pancakes et du sirop d'érable au petit déjeuner.	We hebben voor ontbijt pannenkoeken met ahornstroop gegeten.	pancakes	0	0
Filez !	Ren!	filez	0	0
Votre plaque d'immatriculation est illisible.	Je kenteken is onleesbaar.	immatriculation	0	0
L'excitation n'est pas du tout la même chose que la colère.	Opgewonden raken is helemaal niet hetzelfde als boos worden.	excitation	0	0
Ben a appris à faire du feu sans allumettes.	Ben heeft geleerd hoe hij vuur kan maken zonder lucifers.	allumettes	0	0
Merci de boucler votre ceinture pendant le décollage et l'atterrissage.	Doe uw veiligheidsgordels om tijdens het opstijgen en landen.	décollage	0	0
Si tu es honnête, je t'embauche.	Als u eerlijk bent, dan neem ik u aan.	embauche	0	0
Il n'y a pas de mer entre l'Europe et l'Asie.	Tussen Europa en Azië ligt geen zee.	asie	0	0
Ce genre de froncement de sourcils sur le front te donne un air de vieux.	Met zo'n frons in je voorhoofd, zie je er oud uit.	sourcils	0	0
L'affaire est close.	De zaak is gesloten.	close	0	0
Il nage à Montréal.	Hij zwemt in Montreal.	montréal	0	0
Tout le monde est amical avec elle.	Iedereen is aardig tegen haar.	amical	0	0
Le sous-marin se trouve à quarante mètres sous la surface.	De onderzeeër bevindt zich veertig meter onder het oppervlak.	quarante	0	0
Les privilégiés prendront toujours le risque de courir à leur propre perte plutôt que de renoncer à une partie matérielle de leur privilège.	Bevoorrechte mensen zullen altijd hun volledige vernietiging riskeren in plaats van een stoffelijk deel van hun voorrecht af te staan.	prendront	0	0
Tu avances.	Je boekt vooruitgang.	avances	0	0
Veuillez vous presser !	Haast u alstublieft!	presser	0	0
Vous ne vous moquez pas de moi ?	U lacht me niet uit?	moquez	0	0
Apprenez ces phrases.	Leer die zinnen.	apprenez	0	0
Je veux un martini.	Ik wil een martini.	martini	0	0
Remettez tout en ordre !	Zet alles weer op een rijtje!	remettez	0	0
Naître avec le printemps, mourir avec les roses, sur l'aile du zéphyr nager dans un ciel pur, balancé sur le sein des fleurs à peine écloses, s'enivrer de parfums, de lumière et d'azur, secouant, jeune encor, la poudre de ses ailes, s'envoler comme un souffle aux voûtes éternelles, voilà du papillon le destin enchanté ! Il ressemble au désir, qui jamais ne se pose, et sans se satisfaire, effleurant toute chose, retourne enfin au ciel chercher la volupté.	Geboren in de lente, vergaan met rozen, zwevend in een ongerept luchtruim op de vleugel van de zefier, zwaaiend aan de borst van de nauwelijks bloeiende bloemen, beschonken met parfums, licht en azuurblauw; dit is het betoverende lot van de vlinder, die nog jong, het poeder van zijn vleugels afschudt en als een adem in de eeuwige hemelen wegvliegt! Hij lijkt op de begeerte die nooit landt, onbevredigd overal schampt en uiteindelijk terugkeert naar de hemel om wellust te beleven.	envoler	0	0
J'ai envie de me confesser.	Ik wil biechten.	confesser	0	0
Le typhon a gravement endommagé le village.	De tyfoon veroorzaakte ernstige schade in het dorp.	endommagé	0	0
Arrêtez de me harceler.	Hou op met me te pesten.	harceler	0	0
Les gens avec des handicaps physiques détestent qu'on les prenne en pitié.	Mensen met een lichamelijke beperking hebben een hekel aan medelijden.	physiques	0	0
De quelle couleur était le cheval blanc de Napoléon ?	Welke kleur had Napoleons schimmel?	napoléon	0	0
Nous parlions d'habitude en anglais.	Meestal spraken we in het Engels.	parlions	0	0
Cette intéressante fonction est-elle précisément ce que tu recherches ? Alors réagis vite avec ton CV et ta lettre de motivation.	Is deze interessante functie net waar je naar op zoek bent? Reageer dan snel met je cv en motivatie.	motivation	0	0
Mme Roland, que pensez-vous de ce problème ?	Mevrouw Roland, wat denkt gij over het probleem?	roland	0	0
Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	Een ieder heeft, in volle gelijkheid, recht op een eerlijke en openbare behandeling van zijn zaak door een onafhankelijke en onpartijdige rechterlijke instantie bij het vaststellen van zijn rechten en verplichtingen en bij het bepalen van de gegrondheid van een tegen hem ingestelde strafvervolging.	indépendant	0	0
Tu prétends pouvoir dompter ce loup féroce !	Je beweert deze wilde wolf te kunnen temmen!	prétends	0	0
Vous êtes un horrible danseur.	U bent een verschrikkelijke danser.	danseur	0	0
Je ne suis pas votre servante.	Ik ben uw meid niet.	servante	0	0
Un mètre fait cent centimètres.	Een meter is 100 centimeter.	centimètres	0	0
Reposez-vous !	Rust!	reposez-vous	0	0
Son comportement est anormal pour une jeune fille.	Haar gedrag is niet normaal voor een jong meisje.	anormal	0	0
Si tu prends ce remède, tu te sentiras beaucoup mieux.	Als je dit geneesmiddel inneemt zul je je een stuk beter voelen.	sentiras	0	0
Tom a été tué par un tueur à gages.	Tom is door een huurmoordenaar om het leven gebracht.	gages	0	0
Combien de pays émettent-ils des émissions radiophoniques en espéranto ?	Hoeveel landen zenden radioprogramma's in het Esperanto uit?	émissions	0	0
Cette montagne est couverte de neige tout au long de l'année.	Deze berg is het hele jaar door bedekt met sneeuw.	couverte	0	0
On dit que les renards sont plus malins que les autres animaux.	Men zegt dat vossen slimmer zijn dan andere dieren.	malins	0	0
Après pas mal de discussions, nous décidâmes de passer les vacances en Espagne.	Na veel overleg besloten we onze vakantie in Spanje door te brengen.	discussions	0	0
Je m'appelle Jiaming Wang.	Ik heet Wang Jiaming.	wang	0	0
Le voleur a utilisé un tournevis pour s'introduire dans la voiture.	De dief gebruikte een schroevendraaier om in de auto in te breken.	introduire	0	0
Les glaçons ont fondu dans mon verre.	De ijsblokjes smolten in mijn glas.	glaçons	0	0
Je l'ai fait volontairement.	Ik heb het vrijwillig gedaan.	volontairement	0	0
Ton frère est-il aussi si emballé par la haute cuisine de l'oncle Geert ?	Is je broer ook zo enthousiast over de geraffineerde kookkunst van oom Geert?	emballé	0	0
Nous avons de nouvelles données sur la production et la vente de tapettes à mouches électriques dans le monde.	We hebben nieuwe gegevens over productie en verkoop van elektrische vliegenmeppers wereldwijd.	électriques	0	0
Elle pleurait amèrement.	Zij huilde bitterlijk.	pleurait	0	0
Que faisiez-vous là ?	Wat deed u daar?	faisiez-vous	0	0
Le diaphragme est un muscle.	Het middenrif is een spier.	muscle	0	0
Les trois amis se sont rendus en Belgique pendant les vacances de mai.	De drie vrienden gingen in de meivakantie naar België.	rendus	0	0
Vous êtes répugnant.	U bent walgelijk.	répugnant	0	0
Mes sources sont secrètes.	Mijn bronnen zijn geheim.	secrètes	0	0
Je suppose que tu as déjà programmé tes vacances.	Ik neem aan dat je je vakantie al gepland hebt.	programmé	0	0
Il a enfreint la loi.	Hij overtrad de wet.	enfreint	0	0
La maltraitance envers les enfants est illégale.	Kindermisbruik is strafbaar.	illégale	0	0
Tout était flou.	Het was allemaal wazig.	flou	0	0
Le Royaume-Uni comprend l'Angleterre, l'Écosse, le Pays de Galles et l'Irlande du Nord.	Het Verenigd Koninkrijk bestaat uit Engeland, Schotland, Wales en Noord-Ierland.	irlande	0	0
Tom est crédible.	Tom is geloofwaardig.	crédible	0	0
Je lis mes BD et je suis heureuse.	Ik lees mijn stripboeken en ik ben gelukkig.	bd	0	0
Le président a aboli l'esclavage.	De president heeft slavernij afgeschaft.	esclavage	0	0
Vous preniez Tom pour un idiot.	U nam Tom voor een idioot.	preniez	0	0
Cire tes chaussures avant de sortir.	Poets je schoenen vooraleer weg te gaan.	cire	0	0
Plusieurs maisons sont isolées par la crue.	Meerdere huizen zijn geïsoleerd door de overstroming.	crue	0	0
Salutations distinguées.	Hoogachtend.	salutations	0	0
Il détient deux voitures.	Hij heeft twee auto's.	détient	0	0
Tom a acheté une écharpe pour Marie.	Tom kocht een sjaal voor Maria.	écharpe	0	0
Je n’ai pas un centime sur moi.	Ik heb geen stuiver bij me.	centime	0	0
Marie est devenue une fille très charmante. Elle est brune et a les yeux verts comme sa mère.	Marie is een heel charmant meisje geworden. Ze is brunette en heeft groene ogen, net als haar moeder.	brune	0	0
J'ai trop de choses dans la tête ces jours-ci.	Ik heb te veel dingen aan mijn hoofd op het moment.	jours-ci	0	0
Jusqu'à fin septembre je travaille à plein temps dans une librairie.	Ik werk tot einde september voltijds in een boekhandel.	librairie	0	0
Aucun argument religieux, historique, politique, moral, juridique ou sécuritaire ne pourrait justifier les conditions d'humiliation extrême et de punition collective auxquelles sont soumis les Palestiniens dans leur propre pays.	Geen enkel religieus, historisch, politiek, moreel, juridisch of veiligheidsargument zou de omstandigheden van extreme vernedering en collectieve afstraffing kunnen rechtvaardigen die de Palestijnen ondergaan in hun eigen land.	humiliation	0	0
C'est rigolo de voyager.	Reizen is leuk.	rigolo	0	0
Au royaume des aveugles, les borgnes sont rois.	In het land der blinden is éénoog koning.	aveugles	0	0
Venise est une ville romantique.	Venetië is een romantische stad.	venise	0	0
Autant chercher une aiguille dans une botte de foin.	Je kunt evengoed een naald in een hooiberg zoeken.	foin	0	0
Un homme demanda un jour à Bouddha : Je veux du bonheur ! Bouddha lui répondit : D’abord, enlève « Je », c’est de l’ego. Puis enlève « veux », c’est du désir. Et maintenant, tout ce qu’il te reste : « du bonheur ».	Een man zei ooit tegen de Boeddha: "Ik wil gelukkig zijn!" Boeddha zei: "Verwijder eerst 'ik', dat is het ego, verwijder dan 'wil', dat is begeerte. Kijk, nu heb je alleen nog maar blijdschap!"	bouddha	0	0
Même maintenant, des années après la Guerre Froide, il y a encore beaucoup de rancoeur entre les Russes et les Allemands, en particulier dans les régions autrefois occupées par l'Union Soviétique.	Zelfs nu, jaren na de Koude Oorlog, is er nog steeds veel wrevel tussen Russen en Duitsers, vooral in gebieden die vroeger door de Sovjet-Unie werden bezet.	soviétique	0	0
Les jeunes d'aujourd'hui n'écoutent pas les adultes.	De jeugd van vandaag luistert niet naar de volwassenen.	écoutent	0	0
Il a sauvé la vie de son ami au mépris de la sienne.	Hij heeft het leven van zijn vriend gered met gevaar voor het zijne.	mépris	0	0
La récente pénurie de café a donné lieu à un grand nombre de problèmes.	Het recente koffietekort bracht veel problemen met zich mee.	récente	0	0
Il est une honte absolue pour nous les Américains.	Het is een absolute schande voor ons Amerikanen.	absolue	0	0
Le bulletin météo indique qu'il pleuvra demain après-midi.	Volgens het weerbericht gaat het morgenmiddag regenen.	bulletin	0	0
Le serpent avale un œuf.	De slang slikt een ei door.	avale	0	0
Nous croyons en toi.	Wij geloven in je.	croyons	0	0
Ils sont identiques.	Ze zijn identiek.	identiques	0	0
Il s'agit d'un type de roche sédimentaire.	Het gaat om een type sedimentgesteente.	roche	0	0
Une totale liberté de culte est garantie à tous.	Een totale vrijheid van godsdienst is voor iedereen verzekerd.	culte	0	0
Emmène-moi avec toi !	Neem me mee!	emmène-moi	0	0
Je ne ressentais que de la pitié pour ce qu'ils étaient en train d'endurer.	Ik had alleen maar medelijden met wat ze doormaakten.	endurer	0	0
Elle a mille et un souhaits.	Ze heeft 1001 wensen.	souhaits	0	0
Mon mentor a fait venir ce professeur pour que je me fasse les incisives sur son gras.	Mijn mentor bracht deze professor binnen om wat bij te praten.	mentor	0	0
Tom a l'air terrifié.	Tom ziet er doodsbang uit.	terrifié	0	0
Regarde derrière l'évier !	Kijk achter de gootsteen!	évier	0	0
Helena est ma belle-fille préférée.	Helena is mijn favoriete schoondochter.	helena	0	0
En C, les noms de variables sont sensibles à la casse.	De namen van variabelen in C zijn hoofdlettergevoelig.	sensibles	0	0
Votre problème est similaire au mien.	Uw probleem lijkt op het mijne.	similaire	0	0
Rien ne me parait plus tendre qu'un vieux couple qui descend la rue en se tenant par la main.	Voor mij is er niets zo hartverwarmend als een oud echtpaar dat hand in hand over straat loopt.	tenant	0	0
Il y avait un moulin à eau sous le barrage.	Er stond een watermolen onderaan de dam.	moulin	0	0
Je suis certain qu'il gagnera.	Ik ben zeker dat hij zal winnen.	gagnera	0	0
Tiens-moi au courant.	Hou me op de hoogte!	tiens-moi	0	0
Ils sont semblables.	Zij lijken op elkaar.	semblables	0	0
Le fugitif traversa la rivière.	De vluchteling stak de rivier over.	fugitif	0	0
Quelqu'un chantait.	Iemand zong.	chantait	0	0
Les crayons se vendent par douzaines.	De potloden worden per dozijn verkocht.	douzaines	0	0
Millie a les yeux bleus.	Millie heeft blauwe ogen.	millie	0	0
Cela ne dérangerait pas Tom de manger de la viande et des patates tous les jours de la semaine.	Het zou Tom niet storen elke dag van de week vlees en aardappelen te eten.	dérangerait	0	0
Ils ont indiqué les numéros de téléphone de leurs hôtels en cas d'urgence.	Voor noodgevallen hebben ze telefoonnummers van hun hotels achtergelaten.	indiqué	0	0
Son avion pour Hong Kong décolle à 14 h.	Zijn vliegtuig vertrekt om 14.00 uur naar Hong Kong.	décolle	0	0
Ne pas plier.	Niet vouwen.	plier	0	0
Mon chien mange du raisin.	Mijn hond eet druiven.	raisin	0	0
L'espéranto procure certainement à ses utilisateurs un plaisir semblable à celui que la musique de Mozart procure aux amateurs de musique.	Esperanto geeft zijn gebruikers een aangenaam gevoel net zoals Mozart een aangenaam gevoel geeft aan muziekliefhebbers.	semblable	0	0
Il faut reconstruire.	We moeten herbouwen.	reconstruire	0	0
Il gèle à pierre fendre.	Het vriest dat het kraakt.	gèle	0	0
Nous sommes tombés dans un cercle vicieux.	We zijn in een vicieuse cirkel beland.	vicieux	0	0
Je peux citer des noms.	Ik kan namen noemen.	citer	0	0
Est-ce que c'est du lard que je sens ?	Ruik ik spek?	lard	0	0
Le fisc remua le couteau dans la plaie en réclamant des impôts supplémentaires auprès de ces citoyens ordinaires qui avaient perdu leur argent.	De fiscus strooide zout in de wonde door naheffingen te verhalen bij al die gewone burgers die hun geld kwijt waren.	ordinaires	0	0
Ça devrait suffire.	Dat zou moeten volstaan.	suffire	0	0
Je m'inquiétais pour ta santé.	Ik heb me zorgen gemaakt over je gezondheid.	inquiétais	0	0
Un banquier n'a pas besoin d'être populaire ; en effet, un bon banquier dans une société capitaliste saine devrait probablement être méprisé. Les gens ne veulent pas confier leur argent à quelqu'un de liant, mais à un misanthrope qui est capable de dire non.	Een bankier hoeft niet populair te zijn; een goede bankier zou in een gezonde kapitalistische samenleving ongetwijfeld weerzin moeten wekken. Mensen willen hun geld niet toevertrouwen aan iemand die prettig in de omgang is, maar aan een misantroop die nee kan zeggen.	banquier	0	0
Je ne sais pas quoi dire pour te consoler.	Ik weet niet wat te zeggen opdat je je beter zou voelen.	consoler	0	0
J'en achèterai un nouveau.	Ik zal een nieuwe kopen.	achèterai	0	0
Sam, un singe rhésus, figurait parmi les singes les plus connus du programme spatial. Son nom représentait l'acronyme de l'École de médecine aéronautique de l'armée de l'air américaine à la base aérienne de Brooks, au Texas. Il a été lancé le 4 décembre 1959, à bord d'une capsule cylindrique à l'intérieur du vaisseau spatial Mercury, au dessus d'une fusée Little Joe, afin de tester le système de déclenchement de la tour de sauvetage (LES). Au bout d'environ une minute de vol, à une vitesse de 5 929 km/h, la capsule Mercury s'est détachée du lanceur Little Joe. Après avoir atteint une altitude de 82 kilomètres, l'engin spatial s'est posé en toute sécurité dans l'océan Atlantique. Sam a été récupéré après quelques heures, sans aucune séquelles de son voyage.	Sam, een resusaap, was een van de bekendste apen van het ruimteprogramma. Zijn naam was een acroniem voor de Amerikaanse Luchtmachtschool voor Luchtvaartgeneeskunde op de Brooks Air Force Base, Texas. Hij werd gelanceerd op 4 december 1959, gehuisvest in een cilindrische capsule in het Mercury-ruimtevaartuig bovenop een Little Joe-raket om het lanceringsvluchtsysteem (LES) te testen. Ongeveer een minuut onderweg, reizend met een snelheid van 3685 mijl per uur, kwam de Mercurycapsule van het Little Joe-draagraket los. Na een hoogte van 51 mijl te hebben bereikt, landde het ruimtevaartuig veilig in de Atlantische Oceaan. Sam was enkele uren later hersteld, zonder ziekteverschijnselen van zijn reis.	brooks	0	0
Tom s'est approché.	Tom naderde.	approché	0	0
Je veux me procurer un visa touristique.	Ik wil een toeristenvisum aanvragen.	procurer	0	0
C'est la marée haute.	Het is hoogwater.	marée	0	0
Joshua est homosexuel.	Joshua is gay.	joshua	0	0
Le bébé n'arrêtait pas de bouger quand je prenais un cliché.	De baby bewoog altijd als ik afdrukte.	cliché	0	0
Voulez-vous une autre tranche de gâteau ?	Wil je nog een stuk cake?	tranche	0	0
Ne m'imposez pas vos opinions.	Dring uw opinies niet aan mij op.	opinions	0	0
Filme ceci.	Film dit.	filme	0	0
Tom adore les évènements sportifs.	Tom houdt van sportevenementen.	évènements	0	0
Ne le nourris pas !	Niet voeden!	nourris	0	0
Il vous traque.	Hij stalkt jullie.	traque	0	0
Les câbles de démarrage de Sami étaient dans le coffre.	Sami's startkabels lagen in de koffer.	câbles	0	0
J'arrêterai.	Ik zal stoppen.	arrêterai	0	0
Dans son essai « l'Espéranto  : langue européenne ou asiatique », Claude Piron a montré les similitudes entre l'espéranto et le chinois, mettant à bas la conception que l'espéranto serait purement eurocentrique.	In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	asiatique	0	0
Les oiseaux chantent dans les arbres.	De vogels zingen in de bomen.	chantent	0	0
Tom s'est rasé.	Tom heeft zich geschoren.	rasé	0	0
Tom craque.	Tom stort in.	craque	0	0
Tu sembles un peu tendue.	Je ziet er gespannen uit.	tendue	0	0
Et, malgré tous mes efforts pour fuir l’obsession d’une pensée bien plus déchirante encore, mon cœur revenait à Marie. Je m’interrogeais avec angoisse sur son sort ; je me roidissais dans mes liens comme pour voler à son secours, espérant toujours que le rêve horrible se dissiperait, et que Dieu n’aurait pas voulu faire entrer toutes les horreurs sur lesquelles je n’osais m’arrêter dans la destinée de l’ange qu’il m’avait donné pour épouse.	En, ondanks al mijn pogingen om aan de obsessie voor een veel meer hartverscheurende gedachte te ontsnappen, keerde mijn hart terug bij Marie. Ik vroeg me bezorgd af wat haar lot was; ik verstijfde in mijn boeien, alsof ik haar te hulp wilde snellen. Ik hoopte voortdurend dat de afschuwelijke droom zou vervliegen, en dat God het voornemen niet zou hebben gehad om alle gruwelen, waar ik liever niet aan wilde denken, in te brengen in het levenslot van de engel die hij mij als echtgenote had geschonken.	horreurs	0	0
De toutes les représentations, il n'y a que cette dernière qui a fait salle comble.	Van alle voorstellingen bleek net die ene leuke al uitverkocht te zijn.	comble	0	0
Le roi a abusé de son pouvoir.	De koning maakte misbruik van zijn macht.	abusé	0	0
Ceci est inacceptable.	Dit is onaanvaardbaar.	inacceptable	0	0
Le Maître s'enveloppa dans son manteau, se pencha avec arrogance vers Lucy, murmura quelques mots de courtoisie à peine audibles qu'il semblait avoir prononcés à contrecœur et, se détournant d'elles, se perdit aussitôt dans le fourré.	De Meester wikkelde zich in zijn mantel, boog zich op een hoogmoedige manier over Lucy, mompelde een paar woorden van hoffelijkheid, die zo onduidelijk klonken alsof ze met tegenzin werden geuit. En terwijl hij hen de rug toekeerde, verdween hij eensklaps in het struikgewas.	courtoisie	0	0
Les dialectes arabes maghrébins sont constitués d'arabe sur substrat berbère.	De Arabische dialecten van de Maghreb zijn samengesteld uit Arabisch met Berbers als onderlaag.	arabes	0	0
Regarde, un écureuil.	Kijk, een eekhoorn!	écureuil	0	0
Cela mérite réparation.	Dat verdient compensatie.	réparation	0	0
Supposons que tu aies raison.	Laten we aannemen dat je gelijk hebt.	supposons	0	0
« Je vois », dit l'aveugle, tandis qu'il ramassait son marteau et sa scie.	"Ik zie", zei de blinde man, toen hij zijn hamer en zaag opraapte.	scie	0	0
Sa sympathie n'était qu'apparence.	Zijn vriendelijkheid was maar schone schijn.	sympathie	0	0
Nous vivons à l'ère atomique.	We leven in het atoomtijdperk.	atomique	0	0
Tu fumes ?	Rook je?	fumes	0	0
Naturellement, d'après mes notes, notre bataillon est appelé à subir de lourdes pertes, car un bataillon sans morts, ce n'est plus un bataillon.	Het spreekt voor zich dat ons bataljon volgens mijn aantekeningen zware verliezen zal lijden, want een bataljon zonder doden is geen bataljon meer.	bataillon	0	0
Tu achètes du pain.	Jij koopt brood.	achètes	0	0
Oups, faux !	Oeps, verkeerd!	oups	0	0
Puis-je emprunter ton briquet ?	Mag ik je aansteker lenen?	briquet	0	0
Dors bien, Timmy.	Slaap lekker, Timmy.	timmy	0	0
Je repars au Groland.	Ik ga terug naar Groland.	repars	0	0
J'ai grandi en mangeant de la nourriture japonaise.	Ik ben opgegroeid met de Japanse keuken.	japonaise	0	0
Esther est une juive lesbienne.	Esther is een lesbische jood.	esther	0	0
J'ai vu un article sur le blog de Tatoeba qui parlait d'une nouvelle version pour bientôt, l'avez-vous lu ?	Ik zag een artikel op de Tatoebablog over een nieuwe versie die binnenkort uitkomt, hebben jullie het gelezen?	blog	0	0
Il n'avait pas de complices.	Hij had geen medeplichtigen.	complices	0	0
Elle est plus maligne que lui.	Zij is sluwer dan hij.	maligne	0	0
Vous voyez, dans ce monde il n'y a que des traîtres et des hypocrites.	U ziet, in deze wereld zijn er enkel verraders en hypocrieten.	traîtres	0	0
Bill a un travail à mi-temps pour pouvoir acheter une voiture.	Bill heeft een parttime job om een auto te kunnen kopen.	mi-temps	0	0
Le soir, nous avons fait des courses dans le centre-ville.	's Avonds zijn we in de binnenstad gaan winkelen.	centre-ville	0	0
C’est mon parapluie.	Dit is mijn paraplu.	parapluie	0	0
Aimerais-tu disposer de beaucoup d'argent ?	Zou je graag veel geld willen hebben?	disposer	0	0
Ils reviendront demain.	Ze komen morgen terug.	reviendront	0	0
Priez, tout simplement.	Bidden maar.	priez	0	0
Il triche.	Hij speelt vals.	triche	0	0
Nous pouvons compter sur lui pour une aide financière.	We kunnen op hem rekenen voor financiële hulp.	financière	0	0
Suce ma bite.	Zuig aan mijn pik.	suce	0	0
Elle est contrariée.	Ze is ontdaan.	contrariée	0	0
Je soupçonne que cette peinture vaut beaucoup d'argent.	Ik vermoed dat dat schilderij erg veel geld waard is.	soupçonne	0	0
Le concours de l'État portera sur les angles aigus et les angles obtus.	De staatscompetitie zal zich richten op scherpe hoeken en stompe hoeken.	portera	0	0
T'es-tu jamais teint les cheveux ?	Heb je ooit je haar geverfd?	teint	0	0
Il te rattrape.	Hij haalt je in.	rattrape	0	0
Tu vas la fermer avec tes remarques arrogantes ?	Ga je nu je mond houden met je arrogante opmerkingen?	remarques	0	0
Il y avait beaucoup d'écrits sur l'homosexualité.	Er waren heel wat teksten over homoseksualiteit.	écrits	0	0
Elle a des hanches larges.	Ze heeft brede heupen.	hanches	0	0
J'avais le béguin pour elle à l'époque.	Ik had toen een boontje voor haar.	béguin	0	0
Les gens vivaient dans des villages.	De mensen leefden in dorpen.	vivaient	0	0
Ces choses sont-elles les tiennes ?	Zijn dit jouw dingen?	tiennes	0	0
Je devais me faire extraire une molaire.	Ik moest een kies laten trekken.	extraire	0	0
Vous chantez.	Jullie zingen.	chantez	0	0
Le thé est brûlant.	De thee is heet.	brûlant	0	0
Elle a un cancer du poumon.	Ze heeft longkanker.	poumon	0	0
Mon tailleur est riche.	Mijn kleermaker is rijk.	tailleur	0	0
Tu abandonnes trop facilement.	Je geeft te gemakkelijk op.	abandonnes	0	0
Cela m'intrigue.	Ik ben geïntrigeerd.	intrigue	0	0
Ne sois pas impoli !	Wees niet onbeleefd.	impoli	0	0
Où as-tu caché la télécommande ?	Waar heb je de afstandsbediening verstopt?	télécommande	0	0
Quel est le montant des intérêts que tu touches encore sur ton compte d'épargne ?	Hoeveel rente krijg jij nog op je spaarrekening?	épargne	0	0
Il nie avoir accepté un pot-de-vin.	Hij ontkent steekpenningen te hebben aangenomen.	nie	0	0
Le parlement et le sénat italiens ont tous deux approuvé jeudi soir le document dans lequel le gouvernement dit vouloir emprunter plus d'argent pour stimuler l'économie.	Zowel het Italiaanse parlement als de senaat stemde donderdagavond in met het document waarin de regering stelt meer geld te willen lenen om in de economie te pompen.	approuvé	0	0
Elle utilisa des pommes pour faire la confiture.	Ze gebruikte appels om confituur te maken.	confiture	0	0
Tu ne nous présentes pas ?	Ga je ons niet voorstellen?	présentes	0	0
Tom gagne l'argent, cependant il est géré par sa femme Marie.	Tom verdient het geld, maar het wordt beheerd door zijn vrouw Maria.	géré	0	0
La science spatiale n'en est encore qu'à ses balbutiements.	De ruimtewetenschap staat nog in de kinderschoenen.	spatiale	0	0
Les règles sont pratiques pour tracer des lignes droites.	Linealen zijn praktisch om rechte lijnen te trekken.	tracer	0	0
Est-ce que vous aimez le saumon ?	Houdt u van zalm?	saumon	0	0
Il doit s'exercer.	Hij moet oefenen.	exercer	0	0
Je voulais le distribuer.	Ik wou het uitdelen.	distribuer	0	0
As-tu dîné ?	Heb je al gedineerd?	dîné	0	0
C'était inattendu.	Dat kwam onverwacht.	inattendu	0	0
Il évite de briller.	Het voorkomt glans.	briller	0	0
Le coffre resta verrouillé.	De kofferbak bleef op slot.	verrouillé	0	0
Tom est quelqu'un de convenable.	Tom is een deftig persoon.	convenable	0	0
Tu pèches par orgueil.	Je maakt je schuldig aan hoogmoed.	orgueil	0	0
Mangeons une pastèque !	Laten we een watermeloen eten!	mangeons	0	0
Les immeubles sont petits comparés aux gratte-ciel de New York.	De gebouwen zijn klein vergeleken met de wolkenkrabbers in New York.	immeubles	0	0
L'artillerie grossière a été utilisée.	Er werd grof geschut gebruikt.	artillerie	0	0
Le récif corallien est la principale attraction de la région.	Het koraalrif is de hoofdattractie van het gebied.	attraction	0	0
Nous avons joué au basket dans le gymnase.	We speelden basketbal in de sportschool.	gymnase	0	0
Il y a des années, un Schtroumpf a même participé au Congrès mondial d'espéranto.	Jaren geleden nam er zelfs een smurf deel aan het Esperanto-Wereldcongres.	mondial	0	0
Ils vivent dans une peur permanente.	Ze leven in voortdurende angst.	permanente	0	0
Je te garderai une part de tarte.	Ik bewaar wel een stukje taart voor je.	garderai	0	0
C'était maladroit.	Dat was onhandig.	maladroit	0	0
Je salive.	Ik kwijl.	salive	0	0
Ne dors pas avec la lumière allumée.	Slaap niet met het licht aan.	allumée	0	0
Le bronze est composé de cuivre et d'étain.	Brons bestaat uit koper en tin.	cuivre	0	0
Où est mon peigne ?	Waar is mijn kam?	peigne	0	0
Tom espérait que Marie reviendrait à la maison pour Noël.	Tom hoopte dat Maria thuis zou komen met Kerstmis.	espérait	0	0
J'ai besoin d'un plombier.	Ik heb een loodgieter nodig.	plombier	0	0
Je ne savais pas que vous me cherchiez.	Ik wist niet dat jullie me zochten.	cherchiez	0	0
Les piles sont déchargées.	De batterijen zijn op.	piles	0	0
C'est passionnant.	Dat is spannend.	passionnant	0	0
Allons nous baigner !	Laten we gaan zwemmen!	baigner	0	0
De nombreux villageois sont des fermiers qui élèvent les lamas pour leur laine.	Veel dorpelingen zijn boeren die lama's fokken voor hun wol.	villageois	0	0
Ils montrèrent la scène au ralenti.	Ze lieten de scène vertraagd zien.	ralenti	0	0
Les investisseurs étrangers ont retiré leur argent des États-Unis.	De buitenlandse investeerders trokken hun geld uit de VS terug.	investisseurs	0	0
Tu comprenais.	Je begreep.	comprenais	0	0
Des fautes comme celles-ci, tu en commets souvent.	Fouten als deze maak jij vaak.	celles-ci	0	0
Les planètes sont-elles des corps solides ?	Zijn planeten vaste lichamen?	solides	0	0
Les fleurs du nénuphar s'ouvrent au lever du soleil et se ferment au coucher du soleil.	De bloemen van de waterlelie gaan open bij zonsopgang en sluiten zich bij zonsondergang.	ouvrent	0	0
Marie ne porte pas de soutien-gorge.	Maria draagt geen bh.	soutien-gorge	0	0
Les sirènes hurlent.	De sirenes janken.	sirènes	0	0
Dans la pénombre, l'équipage du cargo ne pouvait sauver qu'une cinquantaine de personnes des vagues.	De bemanning van het vrachtschip kon in de duisternis slechts een vijftigtal mensen levend uit de golven halen.	cargo	0	0
Tom n'a pas de compte bancaire.	Tom heeft geen bankrekening.	bancaire	0	0
Son clin d'œil m'a fait comprendre qu'elle ne le pensait pas sérieusement.	Door haar knipoog wist ik dat ze het niet serieus bedoelde.	clin	0	0
Fuyez !	Weglopen!	fuyez	0	0
Personne n'a triché.	Niemand speelde vals.	triché	0	0
Ils ont un vocabulaire limité.	Ze hebben een beperkte woordenschat.	limité	0	0
Ouvrez avec précaution.	Voorzichtig openen.	précaution	0	0
Arrêté en possession de cocaïne mais libéré faute de cellules disponibles.	Met cocaïne gepakt maar vrijgelaten, omdat er geen cellen beschikbaar waren.	disponibles	0	0
Je participe.	Ik ben mee.	participe	0	0
David déteste l'ail.	David haat knoflook.	ail	0	0
Cependant, je vous recommande de prendre le JR Narita Express (un train part de l'aéroport toutes les 30-60 minutes) pour éviter de changer de train.	Ik raad je echter aan om de JR Narita Express te nemen (een trein vertrekt elke 30-60 minuten vanaf de luchthaven), om te voorkomen dat je moet overstappen.	jr	0	0
La connaissance de l'espéranto est associée à l’appartenance à un peuple qui partage une langue commune et se réjouit de la diversité linguistique et culturelle.	De kennis van het Esperanto wordt geassocieerd met het behoren tot een volk met een gemeenschappelijke taal, dat zich verheugt over taalkundige en culturele diversiteit.	associée	0	0
Le divorce a été prononcé par consentement mutuel.	De echtscheiding geschiedde met wederzijdse instemming.	prononcé	0	0
Cette application vous ouvre automatiquement une session lorsque vous l'ouvrez.	Deze app meldt je automatisch aan wanneer je hem opent.	session	0	0
Nous espérons une contribution de la part de tous les visiteurs.	We hopen op een bijdrage van alle bezoekers.	contribution	0	0
Chauffe l'eau, s'il te plaît !	Verwarm het water alsjeblieft.	chauffe	0	0
Baissez-vous !	Buig!	baissez-vous	0	0
Ils ont plongé.	Ze hebben gedoken.	plongé	0	0
Je t'avais dit que ça ne marcherait pas !	Ik zei je toch dat het niet zou lukken.	marcherait	0	0
Nous gardons espoir.	We blijven hoopvol.	gardons	0	0
Aucun argument religieux, historique, politique, moral, juridique ou sécuritaire ne pourrait justifier les conditions d'humiliation extrême et de punition collective auxquelles sont soumis les Palestiniens dans leur propre pays.	Geen enkel religieus, historisch, politiek, moreel, juridisch of veiligheidsargument zou de omstandigheden van extreme vernedering en collectieve afstraffing kunnen rechtvaardigen die de Palestijnen ondergaan in hun eigen land.	soumis	0	0
Nul privilège féodal, pour un rendement aisé, n'a jamais égalé celui du grand-parent qui a acheté et doté ses descendants d'un millier d'actions de General Motors ou de General Electric.	Voor een moeiteloos rendement is geen enkele toekenning van feodale privileges ooit geëvenaard aan die van de grootouder die een duizendtal aandelen van General Motors of General Electric verwierf en ze aan zijn nazaten schonk.	millier	0	0
Soyez objectifs.	Wees objectief.	objectifs	0	0
Je vais l'étrangler.	Ik ga hem wurgen.	étrangler	0	0
Ceci est, avant tout, le pays des Palestiniens et de tous les gens qui voudraient vivre en paix avec eux.	Dit is, boven alles, het land van de Palestijnen en alle mensen die met hen in vrede willen leven.	voudraient	0	0
Je m'en souviendrai.	Ik zal het onthouden.	souviendrai	0	0
J'ai besoin de distraction.	Ik heb afleiding nodig.	distraction	0	0
Les œufs sont encore chauds.	De eieren zijn nog warm.	chauds	0	0
Sois spécifique.	Wees specifiek.	spécifique	0	0
Libérez le Rojava !	Bevrijd Rojava!	libérez	0	0
Ainsi, pères et mères, vous voyez l'obligation indispensable que vous avez de prendre un très grand soin de vos enfants; faites leur prendre de bonnes habitudes, instruisez-les pendant qu'ils sont jeunes, élevez-les en la crainte de Dieu, portez-les à s'acquitter de leur devoir envers leur prochain, faites leur apprendre les règles de la bienséance et faites-les leur pratiquer, ne leur laissez rien passer, reprenez-les quand ils manquent, faites néanmoins que vos réprimandes n'aient aucune aigreur de peur qu'ils ne se rebutent et qu'ils n'en fassent point de profit; c'est par cette éducation que vous leur donnerez que leur naturel deviendra bon et honnête, et assurément quelques beaux esprits qu'ils puissent avoir, ils deviennent brutaux si vous les négligez en leur jeunesse.	En zo zien jullie, vaders en moeders, de onmisbare verplichting die op jullie rust om heel goed voor jullie kinderen te zorgen. Leer hun goede gewoontes, onderricht hen in hun jonge jaren, voed hen op in Gods vreze, leid hen op om hun plicht tegenover hun naaste te vervullen, leer hun de regels van het fatsoen en laat hen die in praktijk brengen, laat hen niets overslaan, wijs hen terecht als ze verzaken, maar berisp hen niet met verbittering, uit vrees dat ze u zullen afstoten en er geen nut uit zullen putten. Dankzij deze opvoeding, zullen ze een goede en eerlijke aard hebben, en hoe zachtaardig hun zielen ook mogen zijn, ze worden beslist wreed als jullie ze in hun jeugd veronachtzamen.	pratiquer	0	0
Il se fâche facilement.	Hij wordt gemakkelijk boos.	fâche	0	0
Un petit feu de forêt peut facilement se répandre et rapidement devenir un grand incendie.	Een klein bosbrandje kan zich makkelijk verspreiden en snel een grote vuurzee worden.	répandre	0	0
Le plastique de la louche a un peu fondu car je l'ai faite tomber sur le gaz.	Het plastic van de opscheplepel is een beetje gesmolten omdat ik het op het gasfornuis heb laten vallen.	fondu	0	0
Quelle est la devise de votre pays ?	Wat is de munteenheid van uw land?	devise	0	0
Comment se manifeste le défaut ?	Hoe uit zich de fout?	manifeste	0	0
Elles approchent.	Ze naderen.	approchent	0	0
Il le soulève.	Hij tilt het op.	soulève	0	0
J'étais humilié.	Ik werd vernederd.	humilié	0	0
Javier devint rouge.	Javier werd rood.	javier	0	0
Fais-lui confiance.	Vertrouw hem.	fais-lui	0	0
Informe Tom.	Breng Tom op de hoogte.	informe	0	0
Quelle pagaille !	Zo een rotzooi!	pagaille	0	0
Le virage est serré.	Het is een strakke bocht.	virage	0	0
Cela fait un moment que je n'ai rien mangé avec de la moutarde.	Het is een tijdje terug dat ik iets met mosterd heb gegeten.	moutarde	0	0
C'est une métaphore.	Dit is een metafoor.	métaphore	0	0
Je suis jardinier. L'aménagement paysager fait partie de mon travail.	Ik ben een tuinman. Een perkje aanleggen hoort bij mijn werk.	jardinier	0	0
Il faut se méfier de l'eau qui dort.	Stille waters, diepe gronden.	méfier	0	0
Ziri allait à la cafétéria.	Ziri ging naar het cafetaria.	cafétéria	0	0
Ce mec-là, il a de la bouteille, il a beaucoup roulé sa bosse. Il a voyagé dans les îles et parcouru toutes les mers du globe.	Die kerel daar is doorgewinterd, hij heeft de wereld gezien. Hij heeft over de eilanden rondgereisd en alle wereldzeeën bevaren.	globe	0	0
Il y a trop de pubs sur Youtube.	Er zijn veel te veel advertenties op YouTube.	pubs	0	0
L'actrice a fait ses débuts à l'âge de huit ans.	De actrice maakte haar debuut toen ze acht was.	débuts	0	0
Pourquoi ma connexion Internet est-elle si lente ?	Waarom is mijn internetverbinding zo traag?	lente	0	0
Tom est émotionnel.	Tom is emotioneel.	émotionnel	0	0
C'est un passionné du foot.	Hij is gek op voetbal.	passionné	0	0
Tom remplit le seau de glace.	Tom vulde de emmer met ijs.	remplit	0	0
Nous pensons tous qu'il est malsain de tricher aux examens.	We vinden het allemaal verkeerd om bij examens te spieken.	tricher	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	déclarations	0	0
Prends un raccourci !	Neem een binnenweg!	raccourci	0	0
As-tu repassé toutes les chemises ?	Heb je alle overhemden gestreken?	chemises	0	0
J'ai un couteau et une fourchette.	Ik heb een mes en een vork.	fourchette	0	0
Qui vous aidait ?	Wie hielp jullie?	aidait	0	0
Je veux que vous restiez en Australie au moins jusqu'à Noël.	Ik wil dat u ten minste tot Kerstmis in Australië blijft.	restiez	0	0
Les enfants aiment écouter des contes.	Kinderen luisteren graag naar sprookjes.	contes	0	0
Les pêches sont douces.	Perziken zijn zoet.	douces	0	0
J'en suis consciente.	Ik besef dat.	consciente	0	0
L'ignorance, c'est la félicité.	Wat niet weet, wat niet deert.	ignorance	0	0
Quelle poisse !	Wat een tegenvaller!	poisse	0	0
La richesse comporte des avantages, et l'argument contraire, bien qu'il ait souvent été avancé, ne s'est jamais avéré très convaincant.	Rijkdom is niet zonder voordelen en het tegendeel, hoewel het vaak naar voren is gebracht, heeft nooit een grote overtuigingskracht gehad.	avéré	0	0
Yanni mangeait.	Yanni at.	mangeait	0	0
Je m'en cogne.	Het kan me geen reet schelen.	cogne	0	0
Elle est irresponsable !	Ze is onverantwoordelijk!	irresponsable	0	0
Demain, je veux aller à Madrid. C'est la capitale de l'Espagne.	Morgen wil ik naar Madrid gaan. Het is de hoofdstad van Spanje.	madrid	0	0
Il est ambitieux.	Hij is ambitieus.	ambitieux	0	0
La morsure du serpent était fatale.	De slangenbeet was fataal.	morsure	0	0
Ding joue sur ordinateur.	Ding speelt op de computer.	ding	0	0
Tom élève des pigeons de course.	Tom kweekt raceduiven.	pigeons	0	0
J'adore la nourriture italienne.	Ik hou van Italiaans eten.	italienne	0	0
Notre pasteur prononce le même sermon chaque année à Noël.	Onze predikant houdt elke Kerstmis dezelfde preek.	sermon	0	0
Des millions d'animaux sauvages vivent en Alaska.	In Alaska wonen miljoenen wilde dieren.	alaska	0	0
J'ai besoin d'une carte de la Grèce.	Ik heb een kaart van Griekenland nodig.	grèce	0	0
Les fresques de la cathédrale sont très intéressantes.	De fresco's van de kathedraal zijn erg interessant.	intéressantes	0	0
Les acteurs sont fatigués.	De acteurs zijn uitgeput.	fatigués	0	0
Elle loue une chambre à un étudiant.	Ze verhuurt een kamer aan een student.	loue	0	0
Avertis Tom.	Waarschuw Tom.	avertis	0	0
Prends-moi dans tes bras.	Omhels me.	prends-moi	0	0
Parle-lui !	Praat met hem!	parle-lui	0	0
Tom et Marie sont réputés pour leur hospitalité.	Tom en Marie staan bekend om hun gastvrijheid.	hospitalité	0	0
Le coût de la vie a augmenté de manière drastique.	De kosten van levensonderhoud zijn drastisch gestegen.	coût	0	0
Les références sont ma spécialité.	Referenties is een specialiteit van mij.	références	0	0
Detroit est réputée pour son industrie automobile.	Detroit is voor zijn auto-industrie beroemd.	detroit	0	0
Vous n'êtes pas normales.	Jullie zijn niet normaal.	normales	0	0
Tu ferais mieux de te barrer avant que je ne sorte ma tapette à tapis.	Je kunt beter maar verdwijnen vooraleer ik mijn mattenklopper bovenhaal.	barrer	0	0
Les idées ne tiennent pas compte des frontières nationales, en particulier là où la langue et les autres traditions sont communes.	Ideeën houden geen rekening met de nationale grenzen, en dit is vooral het geval op gebieden waar taal en andere tradities gemeengoed zijn.	traditions	0	0
J'ai rangé ma chambre.	Ik heb mijn kamer opgeruimd.	rangé	0	0
Je m'attendais à des emmerdes dès que je t'ai vu.	Zodra ik je zag, wist ik dat je ellende zou brengen.	emmerdes	0	0
Prévenez vos amis.	Waarschuw jullie vrienden.	prévenez	0	0
Je ne voulais vexer personne.	Ik wilde niemand beledigen.	vexer	0	0
J'étudie les propriétés de ce liquide.	Ik bestudeer de eigenschappen van deze vloeistof.	propriétés	0	0
C’est pas croyable !	Ongelofelijk!	croyable	0	0
Petite voleuse !	Jij kleine dief!	voleuse	0	0
Le chasseur a tiré sur un cerf.	De jager heeft op een hert geschoten.	cerf	0	0
La profession de ses rêves est astronaute.	Zijn droomjob is astronaut.	astronaute	0	0
Sais-tu que, dans mon jardin, poussent des poireaux, des oignons, de la ciboulette et des aulx ?	Weet je dat in mijn tuin prei, uien, bieslook en knoflook groeien?	poussent	0	0
Tom est un parasite.	Tom is een parasiet.	parasite	0	0
C'est un très bon ami, mais il est un peu paresseux.	Hij is een heel goeie vriend, maar wat lui.	paresseux	0	0
Nous devons nous unir pour battre l'ennemi.	We moeten ons verenigen om de vijand te verslaan.	unir	0	0
Ma voiture est garée près d'ici.	Mijn auto is in de buurt geparkeerd.	garée	0	0
Tom a prétendu qu'il ne l'avait pas vu.	Tom deed alsof hij het niet zag.	prétendu	0	0
Je me mettais en colère.	Ik werd woedend.	mettais	0	0
Affaire classée.	Zaak gesloten.	classée	0	0
Ces maisons sont toutes pareilles.	Deze huizen zijn precies hetzelfde.	pareilles	0	0
C'est identique.	Het is identiek.	identique	0	0
Elle a ignoré tous mes avertissements.	Ze heeft al mijn waarschuwingen in de wind geslagen.	ignoré	0	0
Prends-la.	Neem het.	prends-la	0	0
J'ai un arc mais pas de flèches.	Ik heb een boog maar geen pijlen.	flèches	0	0
Nous ne sommes pas tous nés avec un talent musical.	We zijn niet allen met een muziektalent geboren.	musical	0	0
Le sept est un chiffre porte-bonheur.	Zeven is een gelukbrengend getal.	porte-bonheur	0	0
Tom dit qu'il pourrait teindre son bouc en rouge et vert pour Noël.	Tom zegt dat hij zijn sikje misschien rood en groen zal verven voor Kerstmis.	bouc	0	0
Graham Greene est mon écrivain favori.	Graham Greene is mijn lievelingsschrijver.	greene	0	0
Ajuste les freins.	Pas de remmen aan.	freins	0	0
Tom a bu de la limonade.	Tom dronk limonade.	limonade	0	0
Baisse-toi !	Buig neer!	baisse-toi	0	0
Que feriez-vous à ma place ?	Wat zoudt ge doen in mijn plaats?	feriez-vous	0	0
"Tu aimeras ton prochain" est une citation de la Bible.	"Heb uw naaste lief als uzelf" is een citaat uit de Bijbel.	citation	0	0
Tom perdra du temps.	Tom zal tijd verliezen.	perdra	0	0
Je suis tellement gênée que je veux mourir.	Ik ben zo beschaamd dat ik het liefst zou sterven.	gênée	0	0
Fais un résumé.	Schrijf een samenvatting.	résumé	0	0
La farine est confectionnée à partir de froment.	Meel wordt van tarwe gemaakt.	farine	0	0
Je suis absente de l'hôtel pendant une demi-heure.	Ik ben een half uurtje niet in het hotel.	absente	0	0
Kati Wolf est une chanteuse hongroise.	Kati Wolf is een Hongaarse zangeres.	wolf	0	0
Il est nécessaire, surtout dans les écoles, peut-être moins dans les universités, que ceux qui reçoivent l'enseignement aient confiance en les enseignants.	Het is noodzakelijk, vooral in scholen, misschien minder aan universiteiten, dat de onderwezenen vertrouwen hebben in de onderwijzers.	enseignement	0	0
Tenez-moi bien !	Hou me vast!	tenez-moi	0	0
On veut que tu chantes cette chanson.	We willen dat je dit liedje zingt.	chantes	0	0
Tom est naïf, n'est-ce pas?	Tom is naïef, nietwaar?	naïf	0	0
Elle cessa de bavarder.	Ze stopte met kletsen.	bavarder	0	0
L'envoi mentionné ci-dessus a été dûment remis.	Die hierboven vermelde zending werd behoorlijk afgeleverd.	envoi	0	0
Vous avez besoin de repos absolu.	Ge moet absoluut in bed blijven.	absolu	0	0
Dansez !	Dans!	dansez	0	0
J'ai presque laissé tomber les assiettes.	Ik liet de borden bijna vallen.	assiettes	0	0
« Je vais à Hawaï la semaine prochaine. » « Vraiment ? »	"Ik ga volgende week naar Hawaï." "Echt?"	hawaï	0	0
Pourquoi êtes-vous intéressés ?	Waarom bent u geïnteresseerd?	intéressés	0	0
Cette notion géographique est pour moi tout à fait claire.	Dit geografische begrip is mij volkomen duidelijk.	notion	0	0
Tom est scout.	Tom is padvinder.	scout	0	0
Fouillez partout !	Zoek overal!	fouillez	0	0
Combien d'entre vous boivent du café tous les jours ?	Hoeveel van jullie drinken elke dag koffie?	boivent	0	0
Ne vous battez pas.	Niet vechten.	battez	0	0
Essaye de le contourner !	Probeer het te omzeilen!	contourner	0	0
La batterie de mon lecteur MP3 était vide.	De batterij van mijn mp3-speler was leeg.	lecteur	0	0
J'ai bâti ça pour toi.	Ik heb dit voor jou gemaakt.	bâti	0	0
Cela coûtera trente mille yens selon la plus faible estimation.	Volgens de laagste schatting zal dat dertigduizend jen kosten.	coûtera	0	0
Retirez vos masques !	Doe jullie maskers af!	retirez	0	0
L'entrevue est presque terminée.	De bijeenkomst is bijna voorbij.	entrevue	0	0
Elles mourront.	Ze zullen sterven.	mourront	0	0
J'ai toujours su que Tom reviendrait.	Ik wist altijd al dat Tom terug zou komen.	reviendrait	0	0
Le divorce a été prononcé par consentement mutuel.	De echtscheiding geschiedde met wederzijdse instemming.	consentement	0	0
Cela vaut-il le coup de manger bio ?	Is biologisch eten wel zijn geld waard?	bio	0	0
Tom est dément.	Tom is dement.	dément	0	0
Les Allemands ont une manière inhumaine de découper leurs verbes. Un verbe a de toutes façons déjà assez de mal en ce monde lorsqu'il est entier. C'est simplement inhumain de le diviser. Mais c'est précisément ce que les Allemands font. Ils prennent une partie d'un verbe, et le plantent là, comme un piquet, puis prennent l'autre partie et l'éloignent de l'autre côté, comme un autre piquet et ils pellettent simplement de l'allemand entre ces deux frontières.	Het is onmenselijk hoe de Duitsers hun werkwoorden in stukken snijden. Een werkwoord heeft het in deze wereld al moeilijk genoeg om in één stuk te blijven. Het is ronduit barbaars om het te splitsen. Maar dat is precies wat die Duitsers doen. Ze nemen een deel van een werkwoord en leggen het hier neer, als een staak, nemen vervolgens het andere deel van het werkwoord en leggen het, als een andere staak, ginder aan de overkant en tussen die twee limieten scheppen ze nog maar een hoop Duits.	découper	0	0
La vie terrestre, avec quoi la comparer ? C'est comme un bateau, appareillant au matin sans plus laisser de traces.	Het aardse leven, met wat moet je het vergelijken? Het is net een boot die 's morgens het anker licht zonder een spoor na te laten.	terrestre	0	0
Mon phare avant est cassé.	Mijn voorlicht is kapot.	phare	0	0
Elle était habituée à boire de la bière.	Ze was gewoon bier te drinken.	habituée	0	0
Pose ta candidature par écrit.	Solliciteer schriftelijk.	candidature	0	0
ONU signifie Organisation des Nations Unies.	VN staat voor Verenigde Naties.	onu	0	0
La vitre est bloquée.	Het glas zit vast.	bloquée	0	0
Deux principaux cours d'eau, le Tigre et l'Euphrate, traversent l'Irak.	Twee grote rivieren, de Tigris en de Eufraat, lopen door Irak.	principaux	0	0
Tom avait des problèmes financiers.	Tom had financiële problemen.	financiers	0	0
Les garçons sont supposés respecter les filles.	Jongens horen meisjes te respecteren.	supposés	0	0
Où ai-je mis ma baguette magique ?	Waar heb ik mijn toverstaf gelaten?	baguette	0	0
Evangeline Lilly est canadienne.	Evangeline Lilly is Canadees.	lilly	0	0
Je veux un poney.	Ik wil een pony.	poney	0	0
Allez, file-moi ton zéro six. Je te parlerai du bord de mer et des étoiles.	Komaan, geef me je nummer. Ik zal met je praten over de zee en de sterren.	file-moi	0	0
La chance rend orgueilleux, la malchance rend sage.	Geluk maakt trots, ongeluk maakt wijs.	malchance	0	0
Tom reste confiant.	Tom blijft zelfverzekerd.	confiant	0	0
Il est tombé de la chaise en changeant l'ampoule.	Hij viel van de stoel tijdens het vervangen van de lamp.	ampoule	0	0
Éteignez les lumières du sapin de Noël lorsque vous quittez la maison.	Doe de kerstboomlichten uit als u het huis verlaat.	éteignez	0	0
La culture, c'est comme un parachute : si tu n'en as pas, tu t'écrases.	Cultuur is net zoals een parachute: als je dat niet hebt, stort je neer.	parachute	0	0
Deux cafés, s'il vous plaît.	Twee koffietjes, graag.	cafés	0	0
Ça va se rafraîchir ce soir.	Vanavond wordt het frisser.	rafraîchir	0	0
Louis Armstrong était un musicien américain.	Louis Armstrong was een Amerikaanse muzikant.	armstrong	0	0
Je te l'ai gardée.	Ik heb het voor jou bewaard.	gardée	0	0
Le trait d'union est obligatoire à la forme affirmative de l'impératif.	Het koppelteken is verplicht bij de bevestigende vorm van de gebiedende wijs.	obligatoire	0	0
Ça ne sert à rien que tu tentes de le persuader.	Het heeft geen zin om te proberen hem te overtuigen.	persuader	0	0
L'unité se dissout quand la grandeur s'effondre.	Eenheid versplintert wanneer grootheid ineenstort.	effondre	0	0
Ma mère ne m'a jamais punie.	Mijn moeder heeft me nooit gestraft.	punie	0	0
À l'échelle mondiale, la période de douze mois allant de novembre 2018 à octobre 2019 a été de 0,56°C plus chaude que la moyenne de 1981-2010. La période de douze mois la plus chaude a été celle d'octobre 2015 à septembre 2016, avec une température de 0,66 °C supérieure à la moyenne. 2016 est l'année civile la plus chaude jamais enregistrée, avec une température globale de 0,63°C supérieure à celle de la période 1981-2010.	Wereldwijd was de twaalfmaandsperiode van november 2018 tot oktober 2019 0,56°C warmer dan het gemiddelde over 1981-2010. De warmste twaalfmaandsperiode was van oktober 2015 tot september 2016, met een temperatuur die 0,66°C boven het gemiddelde lag. 2016 is het warmste kalenderjaar ooit, met een wereldwijde temperatuur die 0,63°C boven die van 1981-2010 lag.	enregistrée	0	0
Je suis neutre.	Ik ben neutraal.	neutre	0	0
C'est la septième grève de cette année.	Dit is de zevende staking van dit jaar.	septième	0	0
Notre école nous défend d'aller au cinéma seuls.	Onze school verbiedt ons alleen naar de bioscoop te gaan.	défend	0	0
Joli déguisement.	Mooi kostuum.	déguisement	0	0
Un loup dormant n'attrape pas de mouton.	Een slapende wolf vangt geen schaap.	dormant	0	0
Bill et son frère cadet ne se ressemblent absolument pas.	Bill en zijn jongere broer lijken absoluut niet op elkaar.	cadet	0	0
Tom a ouvert le coffre-fort.	Tom opende de kluis.	coffre-fort	0	0
Thomas a doublé son chiffre d'affaires en trois ans.	Tom heeft zijn omzet in drie jaar verdubbeld.	doublé	0	0
J'aimerais quand même avoir votre approbation.	Ik zou nog steeds uw goedkeuring willen.	approbation	0	0
Tous utilisent Google.	Iedereen gebruikt Google.	google	0	0
L'espace est empli de mystères.	Het heelal is vol geheimen.	mystères	0	0
Je t'en félicite !	Gefeliciteerd.	félicite	0	0
Je veux savoir quand mes bagages arriveront.	Ik wil weten wanneer mijn bagage zal aankomen.	arriveront	0	0
Il n’y a plus de remède à la stupidité, les abrutis les ont tous détruits.	Tegen domheid wast geen kruid meer, de dommeriken hebben het doodgespoten.	détruits	0	0
Je ne suis pas un grand voyageur.	Ik ben geen echte reiziger.	voyageur	0	0
Combien de jours est-ce que tu resteras ?	Hoeveel dagen blijf je?	resteras	0	0
Si un homme est promu avant une femme, on appelle ça du favoritisme. Si elle est promue avant un homme, on appelle ça égalité.	Als een man eerder promoveert dan een vrouw, wordt dat vriendjespolitiek genoemd. Als ze gepromoveerd wordt voor een man, heet dat een gelijkspel.	promu	0	0
Fumer est interdit dans tous les bâtiments publics.	Roken is in alle openbare gebouwen verboden.	publics	0	0
Cet adolescent est boutonneux.	Deze tiener is puisterig.	adolescent	0	0
Ne sous-estime pas l'étendue de mon pouvoir.	Onderschat mijn macht niet.	étendue	0	0
Tom était sur le point de s'évanouir.	Tom viel bijna flauw.	évanouir	0	0
Elle s'apprête.	Ze is zich aan het klaarmaken.	apprête	0	0
J'ai coutume de travailler toute la nuit.	Ik ben het gewend om de hele nacht door te werken.	coutume	0	0
Il a rencontré des obstacles imprévus.	Hij heeft onvoorziene hindernissen tegengekomen.	obstacles	0	0
Nous étions pressés.	We hadden haast.	pressés	0	0
Je ne suis pas particulièrement impressionnée.	Ik ben niet echt onder de indruk.	impressionnée	0	0
Avez-vous utilisé une capote ?	Heeft u een condoom gebruikt?	capote	0	0
Ma langue maternelle est le polonais.	Mijn moedertaal is Pools.	polonais	0	0
Avec tout le respect que je leur dois, je pense qu'ils avaient tous les deux des arguments valables.	Met alle respect, ik denk dat zij beiden valide punten hadden.	arguments	0	0
J'appellerais mes parents.	Ik zou mijn ouders bellen.	appellerais	0	0
L'objet est creux.	Het voorwerp is hol.	creux	0	0
Les hommes peuvent-ils changer ?	Kunnen mensen veranderen?	peuvent-ils	0	0
Cette mélodie est apaisante.	Die melodie is kalmerend.	mélodie	0	0
Que mangent les gens en Egypte?	Wat eten de mensen in Egypte?	egypte	0	0
Elles sont allées faire du surf.	Ze zijn gaan surfen.	surf	0	0
Elle est fort imprévisible.	Ze is erg onvoorspelbaar.	imprévisible	0	0
Nous avons embarqué.	We gingen aan boord.	embarqué	0	0
Peux-tu me passer le ketchup ?	Kan je mij de ketchup geven?	ketchup	0	0
John est un vétérinaire.	Johann is dierenarts.	vétérinaire	0	0
Trouvez-vous belle la couleur jaune?	Vindt u de gele kleur leuk?	trouvez-vous	0	0
Il y avait un cheveu blond sur sa veste, sa femme rousse se demandait donc à qui il appartenait.	Er zat een blonde haar op zijn colbert, dus zijn roodharige vrouw vroeg zich af, van wie die dan wel was.	cheveu	0	0
Tom est légendaire.	Tom is legendarisch.	légendaire	0	0
Ceux-ci manquaient !	Deze ontbraken!	ceux-ci	0	0
Cette réponse est-elle correcte ?	Klopt dit antwoord?	correcte	0	0
Aimes-tu les tartes aux pommes ?	Hou je van appeltaart?	tartes	0	0
Marta est une polarde, elle est toujours en train d'étudier.	Marta is een nerd, ze is steeds bezig met studeren.	marta	0	0
Toutes les portes sont-elles fermées à clé ?	Zijn alle deuren op slot?	fermées	0	0
Un chien sauta sur la chaise et resta immobile pendant cinq minutes.	Een hond sprong in de stoel en bleef daar vijf minuten onbeweeglijk zitten.	immobile	0	0
Arrête de me critiquer tout le temps !	Stop met me steeds te bekritiseren!	critiquer	0	0
Interdiction de nager.	Verboden te zwemmen.	interdiction	0	0
Le policier sépara les deux combattants.	De politieagent haalde de twee vechtende mannen uit elkaar.	combattants	0	0
Veuillez ôter votre chapeau.	Zet alstublieft uw hoed af.	ôter	0	0
Les soldats se battent contre l'ennemie.	De soldaten vechten tegen de vijand.	ennemie	0	0
Je n'ai pas lu tous ses romans.	Ik heb niet al haar romans gelezen.	romans	0	0
Privées d'eau, les fleurs meurent.	Bloemen sterven zonder water.	privées	0	0
De nombreuses personnes furent tuées par l'explosion.	Vele mensen werden gedood door de explosie.	tuées	0	0
Actionne ce mécanisme !	Stel dit mechanisme in werking!	mécanisme	0	0
Reprenons là où nous en sommes restées hier.	Laten we verdergaan waar we gisteren waren gebleven.	reprenons	0	0
Beaucoup de jeunes de ton âge travaillent déjà et ont fondé une famille.	Veel jonge mensen van jouw leeftijd werken al en hebben een gezin.	fondé	0	0
Julien reviendra.	Julien komt wel terug.	julien	0	0
Il a pris sa retraite, mais c'est encore lui le vrai dirigeant.	Hij is met pensioen, maar hij is nog steeds een echte leider.	dirigeant	0	0
Le médecin a traité le patient à coups d'antibiotiques.	De arts heeft de patiënt met antibiotica behandeld.	antibiotiques	0	0
Tom prit un des sandwiches.	Tom nam een van de sandwiches.	sandwiches	0	0
Même Rome ne s'est pas construite en un jour.	Zelfs Rome is niet in een dag gebouwd.	construite	0	0
Vous rigolez !	U lacht!	rigolez	0	0
Longtemps après que le chirurgien des pauvres de la paroisse l’eut introduit dans ce monde de douleur, on doutait encore si le pauvre enfant vivrait assez pour porter un nom quelconque : s’il eût succombé, il est plus que probable que ces mémoires n’eussent jamais paru, ou bien, ne contenant que quelques pages, ils auraient eu l’inestimable mérite d’être le modèle de biographie le plus concis et le plus exact qu’aucune époque ou aucun pays ait jamais produit.	Lange tijd nadat de parochiearts het kind in deze wereld van leed en onheil had ingeluid, bleef het een kwestie van grote twijfel of het zou overleven om ook maar enigszins een naam te dragen; in dat geval is het niet onaannemelijk dat deze gedenkschriften nooit verschenen zouden zijn; of, als dat wel zo was geweest, dat zij, als ze binnen een paar bladzijden stonden, de onschatbare verdienste hadden gehad het meest beknopte en trouwe voorbeeld van biografie te zijn, zoals die in de literatuur van welke tijd of welk land dan ook bestaat.	paru	0	0
Il faisait plus chaud sur Terre et le niveau des mers s'élevait.	Het werd warmer op aarde en de zeespiegel steeg.	mers	0	0
Il sifflait tout en marchant.	Al wandelende floot hij.	marchant	0	0
Un groupe d'étudiants étrangers ont visité le lycée d'Akira.	Een groep buitenlandse studenten heeft het lyceum van Akira bezocht.	visité	0	0
Tom est enthousiaste.	Tom is enthousiast.	enthousiaste	0	0
Tom jouera au tennis demain.	Tom speelt tennis morgen.	jouera	0	0
Tom a pris un des sandwichs.	Tom heeft een van de sandwiches genomen.	sandwichs	0	0
Bâtards !	Schoften!	bâtards	0	0
Il devint vieux.	Hij werd oud.	devint	0	0
Encourage les autres.	Moedig anderen aan.	encourage	0	0
Il est blond.	Hij is blond.	blond	0	0
Je vous assure qu'une telle erreur ne se reproduira plus.	Ik verzeker je dat een fout zoals deze nooit meer zal voorkomen.	reproduira	0	0
Un étudiant américain masculin sur cinq a déclaré boire plus de 10 verres d'alcool lors d'une journée.	Een op de vijf Amerikaanse mannelijke studenten gaf aan meer dan 10 glazen alcohol per dag te drinken.	masculin	0	0
Je cardai la laine.	Ik kaardde de wol.	laine	0	0
Nous avons analysé les résultats.	We hebben de resultaten geanalyseerd.	analysé	0	0
Nous entrons.	We komen binnen.	entrons	0	0
Hellen Keller était sourde et aveugle.	Helen Keller was doof en blind.	sourde	0	0
L'année prochaine, mon anniversaire tombera un dimanche.	Volgend jaar valt mijn verjaardag op een zondag.	tombera	0	0
J'ai ouvert un compte auprès de cette banque car les transferts à l'étranger sont gratuits pour les moins de vingt-cinq ans.	Ik heb een rekening bij deze bank geopend, omdat overschrijvingen naar het buitenland voor mensen onder de vijfentwintig jaar gratis zijn.	gratuits	0	0
Une fête foraine vaut bien un détour par la géhenne.	Kermis is een geseling waard.	détour	0	0
Ça ne sert à rien de crier à l'aide. Personne ne t'entendra.	Het heeft geen zin om hulp te roepen. Niemand zal je horen.	entendra	0	0
À présent, nous ne le saurons jamais.	Nu zullen we het nooit weten.	saurons	0	0
Comparée à notre maison, la sienne est un palace.	Vergeleken met ons huis is het hare een paleis.	palace	0	0
Mais l’ange leur dit : Ne craignez point ; car je vous annonce une bonne nouvelle, qui sera pour tout le peuple le sujet d’une grande joie : c’est qu’aujourd’hui, dans la ville de David, il vous est né un Sauveur, qui est le Christ, le Seigneur. Et voici à quel signe vous le reconnaîtrez : vous trouverez un enfant emmailloté et couché dans une crèche. Et soudain il se joignit à l’ange une multitude de l’armée céleste, louant Dieu et disant : Gloire à Dieu dans les lieux très hauts, et paix sur la terre parmi les hommes qu’il agrée !	En de engel zeide tot hen: Vreest niet, want, ziet, ik verkondig u grote blijdschap, die al den volke wezen zal; Namelijk dat u heden geboren is de Zaligmaker, welke is Christus, de Heere, in de stad Davids. En dit zal u het teken zijn: gij zult het Kindeken vinden in doeken gewonden, en liggende in de kribbe. En van stonde aan was er met den engel een menigte des hemelsen heirlegers, prijzende God en zeggende: Ere zij God in de hoogste hemelen, en vrede op aarde, in de mensen een welbehagen.	céleste	0	0
Pensez-y.	Denk er eens over na.	pensez-y	0	0
Tom est du genre à toujours réclamer que quelque chose soit fait plutôt que de demander que cela soit fait.	Tom is het type persoon dat altijd eist dat er iets gedaan wordt in plaats van te vragen dat het gedaan wordt.	réclamer	0	0
Je suis en train de traduire.	Ik ben aan het vertalen.	traduire	0	0
Il est important de donner son opinion à une personne pour l’aider à corriger ses fautes. C’est témoigner de la commisération à cette personne et c’est le premier devoir du serviteur. Mais la manière de le faire nécessite beaucoup de tact. Il est aisé de découvrir les bons et les mauvais côtés d’une personne, de même est-il facile de donner son opinion à ce sujet. Pour la plupart, les hommes pensent qu’ils font preuve de générosité lorsqu’ils choisissent de dire ce que les autres trouveraient détestable ou difficile à dire. Mais dès lors que cela n’est pas bien perçu, ils renoncent, convaincus qu’il est inutile d’insister. C’est une attitude totalement indigne. Apporter l’opprobre sur quelqu’un en le calomniant ne profite à personne. Cette manière d’agir ne fait que soulager le cœur de celui qui se porte en juge.	Iemand zijn opinie geven en zijn fouten verbeteren is iets belangrijks. Het vertoont medeleven en komt voorop te staan op gebied van dienstverlening. Maar de manier waarop is uiterst moeilijk. De goede en de slechte punten van iemand ontdekken is een gemakkelijke zaak en een opinie geven met betrekking tot dit eveneens. Voor het merendeel denken mensen dat ze aardig zijn door datgene wat anderen smaakloos of moeilijk uit te drukken vinden, te verwoorden. Maar, als de boodschap slecht overkomt is er niets meer aan te verhelpen. Dit is compleet waardeloos. Het komt op hetzelfde neer als iemand schaamte toe te brengen door hem te belasteren. Het is niets meer dan zich het hart van iets te ontdoen.	indigne	0	0
Tu ferais mieux de te barrer avant que je ne sorte ma tapette à tapis.	Je kunt beter maar verdwijnen vooraleer ik mijn mattenklopper bovenhaal.	tapette	0	0
Ces murs sont sur le point de s'effondrer.	Deze muren staan op het punt om in te storten.	effondrer	0	0
Il y avait un cheveu blond sur sa veste, sa femme rousse se demandait donc à qui il appartenait.	Er zat een blonde haar op zijn colbert, dus zijn roodharige vrouw vroeg zich af, van wie die dan wel was.	rousse	0	0
En été je porte des chemises à manches courtes.	In de zomer draag ik shirts met korte mouwen.	manches	0	0
Il est sobre depuis presque un an mais il a succombé à la tentation aux alentours du nouvel an.	Hij was bijna een jaar nuchter geweest, maar zwichtte voor de verleiding rond Nieuwjaar.	tentation	0	0
Ce qui renforce l'un est fatal à l'autre.	Wat de ene sterk maakt, maakt de andere kapot.	fatal	0	0
Nous devons encore marcher seize kilomètres avant le coucher du soleil.	We moeten voor zonsondergang nog zestien kilometer lopen.	seize	0	0
Visez haut.	Mik hoog.	visez	0	0
Espèce de pédale !	Flikker!	pédale	0	0
Ça gratte !	Het jeukt!	gratte	0	0
J'ai commandé deux hamburgers.	Ik heb twee hamburgers besteld.	hamburgers	0	0
Je suis en mesure de voir à partir de ces données que votre entreprise fait des profits.	Ik kan aan de hand van deze gegevens zien dat uw bedrijf winst maakt.	profits	0	0
Donne-nous quelque chose à faire !	Laat ons wat doen!	donne-nous	0	0
La prostitution est légale en Allemagne.	Prostitutie is legaal in Duitsland.	prostitution	0	0
Il est strictement interdit de fumer.	Het is streng verboden te roken.	strictement	0	0
Comme cela avait été prédit, il a neigé.	Het sneeuwde zoals voorspeld.	prédit	0	0
Comme c'est humiliant !	Hoe vernederend!	humiliant	0	0
Elle a un jacuzzi dans son jardin.	Ze heeft een bubbelbad in haar achtertuin.	jacuzzi	0	0
Il est impeccable.	Hij is onberispelijk.	impeccable	0	0
Je rejette ce projet tout de suite parce que, économiquement, il n'a aucun sens.	Ik wijs dit project meteen af ​​omdat het economisch gezien geen zin heeft.	rejette	0	0
Les chats préfèrent le poisson à la viande.	Katten hebben liever vis dan vlees.	préfèrent	0	0
Habille-toi !	Kleed je aan!	habille-toi	0	0
Tu bois du jus de cerise.	Jij drinkt kersensap.	cerise	0	0
Tom est orphelin.	Tom is een wees.	orphelin	0	0
Je suis entrepreneur.	Ik ben ondernemer.	entrepreneur	0	0
Tom est interprète.	Tom is tolk.	interprète	0	0
La Chine a des frontières avec le Pakistan, l'Inde, l'Afghanistan, le Tadjikistan, le Kirghizistan, le Kazakhstan, la Corée du Nord, le Laos, le Viêt-Nam, le Népal, le Bhoutan, la Birmanie, la Mongolie et la Russie.	China grenst aan Pakistan, India, Afghanistan, Tadzjikistan, Kirgizië, Kazachstan, Noord-Korea, Laos, Vietnam, Nepal, Bhutan, Myanmar, Mongolië en Rusland.	pakistan	0	0
Les forces d'occupation ont démoli plusieurs maisons dans ce quartier.	De bezettingstroepen hebben in deze wijk heel wat huizen afgebroken.	occupation	0	0
J'utilise des panneaux solaires.	Ik gebruik zonnepanelen.	panneaux	0	0
Je mange le crabe.	Ik eet de krab.	crabe	0	0
Tom prend des vitamines.	Tom neemt vitaminen.	vitamines	0	0
Prenez vos précautions.	Wees voorzichtig.	précautions	0	0
La gravité lie les planètes au Soleil.	De zwaartekracht verbindt de planeten met de zon.	lie	0	0
Les privilégiés prendront toujours le risque de courir à leur propre perte plutôt que de renoncer à une partie matérielle de leur privilège. La myopie intellectuelle, souvent appelée stupidité, y est sans doute pour quelque chose. Mais les privilégiés ont aussi le sentiment que leurs privilèges, aussi flagrants qu'ils puissent paraître aux autres, sont un droit solennel, fondamental, donné par Dieu. La sensibilité des pauvres à l'injustice est une chose triviale comparée à celle des riches.	Bevoorrechte mensen zullen altijd hun volledige vernietiging riskeren in plaats van een stoffelijk deel van hun voorrecht af te staan. De intellectuele kortzichtigheid, vaak domheid genoemd, is ongetwijfeld een reden. Maar de bevoorrechten hebben ook het gevoel dat hun voorrechten, hoe schandelijk ze ook mogen lijken voor anderen, een plechtig, fundamenteel, door God gegeven recht zijn. De gevoeligheid van de armen voor onrechtvaardigheid is onbeduidend in vergelijking met die van de rijken.	injustice	0	0
Il neigeait à Jérusalem.	Het sneeuwde in Jeruzalem.	jérusalem	0	0
Si un triangle a deux angles droits, c'est un carré avec un côté en moins.	Als een driehoek twee rechte hoeken heeft, dan is het een vierkant waarvan een zijde ontbreekt.	triangle	0	0
Les peintures sont de grande valeur.	De schilderijen zijn erg veel waard.	peintures	0	0
Les petits canards se baignent.	De kleine eenden baden.	canards	0	0
Le pot était si grand que Maria devait le remuer avec le manche à balai.	De pot was zo groot dat Maria er met een bezemsteel in moest roeren.	remuer	0	0
Un gouvernement provisoire fut instauré.	Een tijdelijke regering werd aangesteld.	provisoire	0	0
Conduisez lentement !	Rij langzaam.	conduisez	0	0
Étant très fatiguée, je me suis couchée tôt.	Ik was erg moe, daarom ging ik vroeg naar bed.	couchée	0	0
Nul privilège féodal, pour un rendement aisé, n'a jamais égalé celui du grand-parent qui a acheté et doté ses descendants d'un millier d'actions de General Motors ou de General Electric.	Voor een moeiteloos rendement is geen enkele toekenning van feodale privileges ooit geëvenaard aan die van de grootouder die een duizendtal aandelen van General Motors of General Electric verwierf en ze aan zijn nazaten schonk.	general	0	0
Avoir des rapports sexuels stimule l'afflux de sang vers le vagin et le maintient en bonne santé.	Geslachtsgemeenschap stimuleert de bloedstroom naar de vagina en houdt deze gezond.	maintient	0	0
Personne n'est immortel.	Niemand is onsterfelijk.	immortel	0	0
Selon vous, peuvent-elles être dangereuses ?	Denkt u dat ze gevaarlijk kunnen zijn?	dangereuses	0	0
Le savais-tu ?	Wist jij dit?	savais-tu	0	0
L'Algérie a signé de nombreux accords économiques avec la Chine.	Algerije heeft talrijke economische overeenkomsten gesloten met China.	accords	0	0
Les affiches ont été immédiatement retirées du mur.	De posters zijn meteen van de muur afgehaald.	affiches	0	0
Elle est membre de l'institution.	Zij is een lid van de instelling.	institution	0	0
La morsure du serpent était fatale.	De slangenbeet was fataal.	fatale	0	0
Il s'est assis sur la rive du ruisseau.	Hij is aan de beekoever komen zitten.	rive	0	0
Nous le prendrons.	We nemen het.	prendrons	0	0
La terminologie juridique n’est pas compréhensible par la majorité des non-spécialistes.	Juridische terminologie is voor de meeste leken onbegrijpelijk.	compréhensible	0	0
Le fait que la Bible ait plusieurs auteurs est un fait depuis longtemps établi à la fois par les érudits juifs et chrétiens.	Dat de Bijbel meerdere auteurs gekend heeft is al sinds oudsher een aanvaard feit, bij joodse geleerden zowel als bij christelijke.	auteurs	0	0
Un jour, deux charlatans du nom de Guido et Luigi arrivèrent à la ville prétendant qu'ils étaient couturiers et pouvaient fabriquer le tissu le plus doux, délicat et merveilleux du monde.	Eens kwamen naar het dorp twee kwakzalvers, Guido en Luigi genaamd, die deden alsof ze couturiers waren en de zoetste, tederste, en geweldigste zakdoeken ter wereld kunnen maken.	prétendant	0	0
Le pêcheur sentait que ça tirait fort sur la ligne de pêche.	De hengelaar voelde een flinke ruk aan de vislijn.	pêcheur	0	0
Elle est en cavale.	Ze is op de vlucht.	cavale	0	0
Ils sont géniaux.	Ze zijn geweldig.	géniaux	0	0
Il a l'habitude de se gratter la tête.	Hij heeft de gewoonte op zijn hoofd te krabben.	gratter	0	0
La capitale de la Pologne est Varsovie.	De hoofdstad van Polen is Warschau.	pologne	0	0
Concentrez-vous !	Concentreer u!	concentrez-vous	0	0
Voilà, ô moines, ceci est mon dernier conseil pour vous, tout dans ce monde est voué au changement ; travaillez avec diligence à votre propre salut.	Nu dat, o monniken, is mijn laatste advies aan jullie, alles in deze wereld is voorbestemd te veranderen; werk ijverig om uw eigen verlossing te bewerkstelligen.	moines	0	0
Les deux choses ne sont pas nécessairement mutuellement exclusives.	De twee zaken sluiten elkaar niet noodzakelijkerwijs uit.	nécessairement	0	0
Garde-le au chaud.	Hou het warm.	garde-le	0	0
Waouh ! Talentueux !	Wow! Getalenteerd!	talentueux	0	0
A priori, nous ne sommes pas hostiles à une collaboration avec vous.	A priori zijn wij niet ongenegen met u samen te werken.	collaboration	0	0
Quelles sont les origines des Jeux Olympiques ?	Wat is de oorsprong van de Olympische Spelen?	origines	0	0
Les hippopotames sont très lourds.	Nijlpaarden zijn erg zwaar.	lourds	0	0
J'ai toujours le cafard les lundis.	's Maandags ben ik altijd depri.	cafard	0	0
N'exagère pas.	Overdrijf het niet.	exagère	0	0
Le parlement et le sénat italiens ont tous deux approuvé jeudi soir le document dans lequel le gouvernement dit vouloir emprunter plus d'argent pour stimuler l'économie.	Zowel het Italiaanse parlement als de senaat stemde donderdagavond in met het document waarin de regering stelt meer geld te willen lenen om in de economie te pompen.	parlement	0	0
J'envisage toujours de faire ça un jour.	Ik ben nog steeds van plan dat op een dag te doen.	envisage	0	0
Tu es amusante.	Je bent grappig.	amusante	0	0
La nourriture en conserve ne l'intéresse pas.	Zij houdt niet van blikjes.	conserve	0	0
Un citadin méprise souvent les habitants de la campagne.	Een stedeling kijkt vaak neer op bewoners van het platteland.	méprise	0	0
D'après le récit de la Bible, Dieu eut besoin de six jours pour faire le monde.	Volgens het Bijbelverhaal had God zes dagen nodig om de wereld te maken.	récit	0	0
Puis-je réserver ?	Kan ik reserveren?	réserver	0	0
De toutes les races du monde, en dehors de certaines tribus bédouines inconnues, les Américains sont les plus sujets à la désinformation.	Van alle rassen in de wereld, met uitzondering van sommige obscure bedoeïenenstammen, zijn de Amerikanen het meest vatbaar voor desinformatie.	tribus	0	0
Tout le monde est une lune et a un côté obscur qu'il ne montre à personne.	Iedereen is een maan en heeft een donkere zijde die hij nooit aan iemand laat zien.	obscur	0	0
Il est très facile d'apprendre à connaître d'autres cultures via l'espéranto.	Het is heel gemakkelijk andere culturen te leren kennen via Esperanto.	cultures	0	0
Nous voudrions une autre bouteille de vin.	We willen graag nog een fles wijn.	voudrions	0	0
Elisabeth a tué Alister de sang froid.	Elisabeth doodde Alister in koelen bloede.	elisabeth	0	0
La tomate n'est pas un légume.	De tomaat is geen groente.	tomate	0	0
Tom payait.	Tom betaalde.	payait	0	0
Comment est le voisinage ? Calme ? Bruyant la nuit ?	Hoe is de buurt? Rustig? Lawaaierig 's nachts?	bruyant	0	0
Prenez-vous cela ?	Neemt u dat?	prenez-vous	0	0
Les fruits sont pourris.	Het fruit is verrot.	pourris	0	0
Bouffon !	Idioot!	bouffon	0	0
Nous sommes affamés.	We zijn uitgehongerd.	affamés	0	0
Aujourd'hui c'est dimanche.	Het is vandaag zondag.	hui	0	0
La vie nocturne est meilleure à New-York.	Het uitgaansleven is beter in New York.	nocturne	0	0
Protégez vos yeux.	Bescherm jullie ogen.	protégez	0	0
Arrête de trembler !	Stop met beven!	trembler	0	0
Relaxe, Max !	Rustig.	relaxe	0	0
À l'heure actuelle, on ne peut pas l'affirmer avec certitude.	Op dit moment kunnen we het niet met zekerheid beweren.	affirmer	0	0
Le chemin qui mène à la simplicité est pavé de complications infernales.	De weg naar eenvoud is geplaveid met helse moeilijkheden.	complications	0	0
L'art n'est pas un luxe, mais une nécessité.	Kunst is geen luxe, maar een noodzaak.	nécessité	0	0
Les carottes sont bon marché !	Wortels zijn goedkoop!	carottes	0	0
Vous habitez à Belfast.	Jullie wonen in Belfast.	habitez	0	0
Il manquera à son devoir s'il ne parvient pas à régler cela rapidement.	Hij zal zijn plicht verzaken als hij dit niet snel in orde maakt.	manquera	0	0
Nous sommes des fermiers.	Wij zijn boeren.	fermiers	0	0
Tom s'intéresse beaucoup à la biologie.	Tom interesseert zich erg voor biologie.	biologie	0	0
Tu es millionnaire ?	Ben je miljonair?	millionnaire	0	0
L'Iran n'est pas l'Iraq.	Iran is geen Irak.	iran	0	0
La patate était tellement chaude que ça m'a brûlé la bouche.	De aardappel was zo heet dat hij mijn mond verbrandde.	patate	0	0
Décidez par vous-même !	Bepaal zelf!	décidez	0	0
Les bébés sont intéressants à observer.	Het is interessant om dreumesen te bekijken.	intéressants	0	0
Le marketing fait partie des concepts importants de l'économie.	Marketing is een belangrijk begrip in de economie.	marketing	0	0
Mon nom est Roberto.	Mijn naam is Roberto.	roberto	0	0
Notre chien enterre ses os dans le jardin.	Onze hond begraaft zijn botten in de tuin.	enterre	0	0
Il n'acceptera pas.	Hij zal niet toestemmen.	acceptera	0	0
Ils souffrent du paludisme.	Ze hebben malaria.	souffrent	0	0
Je vous apprendrai à jouer aux échecs.	Ik zal jullie leren schaakspelen.	apprendrai	0	0
Tom mentait.	Tom loog.	mentait	0	0
Il ne s'est jamais beaucoup préoccupé de moi.	Hij heeft nooit veel van mij gehouden.	préoccupé	0	0
On a retrouvé le squelette d'un animal préhistorique.	We hebben de botten van een prehistorisch dier gevonden.	squelette	0	0
J'ai des convictions très profondes à ce sujet.	Dat ligt gevoelig bij me.	profondes	0	0
Grand-mère saupoudrait de la farine sur le rouleau à pâtisserie pour que la pâte n'y colle pas.	Oma strooide bloem op de deegrol, zodat het deeg er niet zou aankleven.	rouleau	0	0
Je dois faire quelques achats de Noël.	Ik moet wat kerstinkopen doen.	achats	0	0
Le cancer peut être facilement guéri s'il est détecté dans sa phase initiale.	Kanker kan gemakkelijk genezen worden als het in de eerste fase ontdekt wordt.	détecté	0	0
Merci pour votre recommandation.	Dank je wel voor de aanbeveling.	recommandation	0	0
Que désirez-vous ? Peut-être puis-je vous aider ?	Wat wenst u? Misschien kan ik u helpen?	désirez-vous	0	0
Remplissages inclus.	Vullingen inbegrepen.	inclus	0	0
Tu délires !	Je ijlt!	délires	0	0
J'ai reçu son invitation mais je ne l'ai pas acceptée.	Ik heb van hem een uitnodiging gekregen, maar ik accepteerde ze niet.	acceptée	0	0
Pourrait-on avoir une table à l'extérieur ?	Zouden we een tafel buiten kunnen hebben?	pourrait-on	0	0
Les automobiles sont fabriquées dans des usines.	Auto's worden in fabrieken geproduceerd.	usines	0	0
Il est arrivé avec une malle pleine de livres.	Hij arriveerde met een kofferbak vol boeken.	malle	0	0
J'ai beaucoup d'animaux en peluche.	Ik heb veel knuffeldiertjes.	peluche	0	0
« Si la traduction est correcte, pourquoi ne l'aimez-vous pas ? » « Parce qu'elle a été faite par une machine. »	„Als de vertaling klopt, waarom ben je dan niet tevreden?” „Omdat ze van een machine komt.”	aimez-vous	0	0
Certaines personnes ne recherchent que le plaisir.	Sommige mensen zoeken alleen maar plezier.	recherchent	0	0
Il existe des différences.	Er zijn verschillen.	différences	0	0
Il suivra nos conseils.	Hij zal ons advies opvolgen.	suivra	0	0
Je ne peux pas être en désaccord là-dessus.	Ik kan het daarmee niet oneens zijn.	désaccord	0	0
Le bronze est composé de cuivre et d'étain.	Brons bestaat uit koper en tin.	bronze	0	0
Montre-lui qui est le chef !	Laat hem zien wie de baas is!	montre-lui	0	0
Tom écrivait.	Tom schreef.	écrivait	0	0
Sami est devenu évêque.	Sami werd bisschop.	évêque	0	0
Le temps est écoulé.	De tijd is om.	écoulé	0	0
Mes enfants aiment les bâtons de réglisse.	Mijn kinderen zijn gek op zoethout.	bâtons	0	0
Les entendez-vous ?	Horen jullie ze?	entendez-vous	0	0
Quoi qu'il advienne, je ne te quitterai jamais.	Wat er ook gebeurt, ik zal je nooit verlaten.	quitterai	0	0
Tom achète des bananes.	Tom koopt bananen.	bananes	0	0
Ma hanche me fait mal.	Mijn heup doet pijn.	hanche	0	0
Pourrions-nous parler en privé ?	Kunnen we onder vier ogen spreken?	pourrions-nous	0	0
Pouvez-vous me consacrer un peu de temps ?	Heb je even tijd voor mij?	consacrer	0	0
Nous n'ajoutons aucun conservateur dans nos recettes pour vous offrir un goût intact.	We voegen geen conserveringsmiddel toe aan onze recepten om jou een intacte smaak te geven.	intact	0	0
Je vais rester chez mes grands-parents pour Noël.	Ik blijf bij mijn grootouders tijdens Kerstmis.	grands-parents	0	0
Je finirai ce travail dans une semaine, c'est-à-dire le 5 mai.	Ik zal dat werk over een week klaar hebben, dus op 5 mei.	finirai	0	0
Il lui a offert une boîte de chocolats.	Hij heeft haar een doos bonbons geschonken.	chocolats	0	0
Pour plus de détails, contactez Gisèle.	Voor verdere details, contacteer Gisèle.	contactez	0	0
C'est un procédé routinier.	Het is een routinematig proces.	procédé	0	0
Divers quotidiens ont publié cette histoire.	Verschillende kranten hebben het verhaal gepubliceerd.	divers	0	0
Elle avait l'air agité.	Ze zag er geagiteerd uit.	agité	0	0
Je ne peux pas me permettre de gaspiller un seul yen.	Ik kan het me niet veroorloven om ook maar één yen te verspillen.	gaspiller	0	0
Elle s'exprime vulgairement.	Ze drukt zich vulgair uit.	exprime	0	0
J'aime les cochons. Les chiens nous admirent d'en bas. Les chats nous regardent de haut. Les cochons nous traitent en égaux.	Ik hou van varkens. Honden kijken naar ons op, katten kijken op ons neer, maar varkens beschouwen ons als hun gelijke.	traitent	0	0
Ajoute-moi sur Facebook, si tu le souhaites. Là, je m'appellerai Ryck Vernaut.	Voeg me bij Facebook toe, als je wenst. Mijn naam daar is Ryck Vernaut.	souhaites	0	0
Le numéro atomique d'un élément chimique est le nombre de protons dans son noyau atomique.	Het atoomnummer van een chemisch element is het aantal protonen in zijn atoomkern.	noyau	0	0
Saturne a de beaux anneaux.	Saturnus heeft prachtige ringen.	anneaux	0	0
Il n'arrêtait pas de la déshabiller des yeux.	Hij deed niets anders dan haar met zijn ogen uit te kleden.	déshabiller	0	0
Voilà une femme admirable.	Dat is een geweldige vrouw.	admirable	0	0
Je n'ai pas de couvre-feu.	Ik heb geen avondklok.	couvre-feu	0	0
Finissez ça.	Maak dit af.	finissez	0	0
Vendus !	Verkocht!	vendus	0	0
Tous les villages de cette région ont été détruits, sans exception.	Zonder uitzondering zijn alle dorpen in deze regio verwoest.	villages	0	0
Il y a trop d'annonces publicitaires sur Youtube.	Er zijn veel te veel advertenties op YouTube.	annonces	0	0
Un pont s’est effondré à Gênes, en Italie, faisant 39 morts.	Een brug stortte in in Genua, Italië, en kostte het leven aan 39 mensen.	effondré	0	0
Tom est paralysé.	Tom is verlamd.	paralysé	0	0
Son caleçon est trop petit.	Zijn onderbroek is te klein.	caleçon	0	0
La grandeur d’une nation et ses progrès moraux peuvent être jugés par la manière dont ses animaux sont traités.	De grootsheid van een natie en haar morele vooruitgang kunnen worden bepaald door de manier waarop ze dieren behandelt.	traités	0	0
Les grosses lignes sur la carte représentent les routes.	De dikke lijnen op de kaart zijn wegen.	représentent	0	0
Sais-tu combien coûte un kilo de riz ?	Weet je hoeveel een kilo rijst kost?	kilo	0	0
Cette somme inclut les taxes.	Dit bedrag is inclusief belasting.	taxes	0	0
J'ai la maffia aux trousses.	De maffia zit me op de hielen.	trousses	0	0
L'avortement est un meurtre.	Abortus is moord.	avortement	0	0
De notre point de vue, sa proposition est acceptable.	Uit ons standpunt is zijn voorstel aanvaardbaar.	acceptable	0	0
Je veux prendre le train pour Amsterdam demain. Combien coûte un billet ?	Ik wil morgen met de trein naar Amsterdam gaan. Hoeveel kost een kaartje?	amsterdam	0	0
Quand nous sommes jeunes, nous pouvons avoir une expérience totalement nouvelle, subjective ou objective, à chaque heure de la journée. Notre capacité d'attention est indéfectible, notre faculté à retenir les choses est immense et les souvenirs que nous conservons de cette époque, comme les souvenirs de journées consacrées à des voyages rapides intéressants, sont par nature complexes, multiples et durables. Mais à mesure que les années passent et transforment une partie de ces expériences en routines auxquelles nous prêtons de moins en moins attention, les jours et les semaines s'aplanissent dans notre souvenir en unités vides de tout contenu, les années elles-mêmes perdent leur substance et s’effondrent.	In onze jeugd kunnen we elk uur van de dag volstrekt nieuwe, subjectieve of objectieve ervaringen beleven. Ons begripsvermogen is levendig, ons geheugen is scherp en onze herinneringen aan die tijd zijn, net als die aan een tijd van snelle en interessante reizen, ingewikkeld, veelvoudig en langdradig. Maar naarmate elk voorbijgaand jaar een deel van deze ervaring omzet in een automatische routine die we nauwelijks nog opmerken, vervagen de dagen en de weken in de herinnering tot een inhoudsloze eenheid en worden de jaren hol en storten ze ineen.	faculté	0	0
Le Père Noël vit au pôle Nord.	De Kerstman woont op de Noordpool.	pôle	0	0
J'ai utilisé la cuillère que Tom m'a offerte à Noël dernier pour servir le pudding.	Ik gebruikte de lepel die Tom me vorige Kerstmis gaf om de pudding op te dienen.	offerte	0	0
Il a délibérément menti.	Hij heeft opzettelijk gelogen.	délibérément	0	0
Je suis très flatté d'entendre cela.	Ik ben echt gevleid om het te horen.	flatté	0	0
Ce café est trop amer.	Deze koffie is te bitter.	amer	0	0
Qui finance l'État Islamique ?	Wie financiert de Islamitische Staat?	finance	0	0
Du rapport, il apparaît que de nombreux adolescents sont dépendants de l'alcool.	Uit het rapport bleek dat veel tieners verslaafd zijn aan alcohol.	adolescents	0	0
Il est paré à un tremblement de terre.	Hij is voorbereid op een aardbeving.	paré	0	0
Vous êtes marrante.	U bent grappig.	marrante	0	0
Nous utilisons les transports publics.	Wij maken gebruik van het openbaar vervoer.	transports	0	0
C'est difficile d'apprendre le coréen.	Koreaans leren is moeilijk.	coréen	0	0
Il ne survivra pas plus d'un jour.	Hij zal niet langer dan een dag leven.	survivra	0	0
Quelles sont vos attentes en termes de rémunération ?	Wat zijn uw verwachtingen qua beloning?	attentes	0	0
La richesse comporte des avantages, et l'argument contraire, bien qu'il ait souvent été avancé, ne s'est jamais avéré très convaincant.	Rijkdom is niet zonder voordelen en het tegendeel, hoewel het vaak naar voren is gebracht, heeft nooit een grote overtuigingskracht gehad.	convaincant	0	0
Nous vous remercions pour votre coopération.	Wij danken u voor uw medewerking.	remercions	0	0
Il n'est pas important de rajouter des années à sa vie, mais plutôt de rajouter de la vie à ses années.	Het is niet belangrijk om jaren toe te voegen aan iemands leven, maar eerder om het leven toe te voegen aan zijn jaren.	rajouter	0	0
Naturellement, d'après mes notes, notre bataillon est appelé à subir de lourdes pertes, car un bataillon sans morts, ce n'est plus un bataillon.	Het spreekt voor zich dat ons bataljon volgens mijn aantekeningen zware verliezen zal lijden, want een bataljon zonder doden is geen bataljon meer.	lourdes	0	0
Il serait un homme triste, de voir son rêve réduit à néant.	Hij zou een heel ongelukkig man zijn, als hij zijn droom zou zien uit elkaar spatten.	néant	0	0
Que ferais-tu à ma place ?	Wat zou je in mijn plaats doen?	ferais-tu	0	0
Les spectateurs s'impatientent.	Het publiek wordt ongeduldig.	spectateurs	0	0
L'esprit condamne tout ce qu'il n'envie pas.	De geest veroordeelt alles wat hij niet benijdt.	condamne	0	0
C'est un frelon, pas une abeille.	Het is een horzel, geen bij.	abeille	0	0
Un embouteillage de curieux est un embarras de circulation causé par des conducteurs qui, par curiosité, ralentissent pour observer un accident.	Een kijkfile is een file die ontstaat doordat chauffeurs uit nieuwsgierigheid vertragen en naar een ongeval kijken.	embarras	0	0
Les États-unis ont déjà un quart de la population mondiale des prisons.	De VS heeft bijna een vierde van de gevangenenpopulatie.	prisons	0	0
Les règles sont pratiques pour tracer des lignes droites.	Linealen zijn praktisch om rechte lijnen te trekken.	pratiques	0	0
Regardez, quel beau lézard !	Kijk, wat een mooie hagedis!	lézard	0	0
Passez-moi le sel et le poivre, je vous prie.	Geef me het zout en de peper, alsjeblieft.	poivre	0	0
Le chat lèche la crème fouettée sur ses doigts.	De kat likt de slagroom van zijn vingers af.	lèche	0	0
Hissez les voiles !	Hijs de zeilen!	voiles	0	0
Non, les maisons dans mon village ne sont pas hautes, en revanche les jardins sont grands.	Nee, de huizen in mijn dorp zijn niet hoog, maar de tuinen zijn groot.	hautes	0	0
Ne tombez pas !	Niet vallen!	tombez	0	0
Maintenant il déjeune.	Hij is nu aan het ontbijten.	déjeune	0	0
Ne criez pas !	Schreeuw niet!	criez	0	0
Qu'est-ce qui déclenche tes crises d'asthme ?	Wat lokt je astma-aanvallen uit?	déclenche	0	0
Sa réponse fut négative.	Zijn antwoord was negatief.	négative	0	0
Tom prend des stéroïdes.	Tom neemt steroïden.	stéroïdes	0	0
Ainsi, pères et mères, vous voyez l'obligation indispensable que vous avez de prendre un très grand soin de vos enfants; faites leur prendre de bonnes habitudes, instruisez-les pendant qu'ils sont jeunes, élevez-les en la crainte de Dieu, portez-les à s'acquitter de leur devoir envers leur prochain, faites leur apprendre les règles de la bienséance et faites-les leur pratiquer, ne leur laissez rien passer, reprenez-les quand ils manquent, faites néanmoins que vos réprimandes n'aient aucune aigreur de peur qu'ils ne se rebutent et qu'ils n'en fassent point de profit; c'est par cette éducation que vous leur donnerez que leur naturel deviendra bon et honnête, et assurément quelques beaux esprits qu'ils puissent avoir, ils deviennent brutaux si vous les négligez en leur jeunesse.	En zo zien jullie, vaders en moeders, de onmisbare verplichting die op jullie rust om heel goed voor jullie kinderen te zorgen. Leer hun goede gewoontes, onderricht hen in hun jonge jaren, voed hen op in Gods vreze, leid hen op om hun plicht tegenover hun naaste te vervullen, leer hun de regels van het fatsoen en laat hen die in praktijk brengen, laat hen niets overslaan, wijs hen terecht als ze verzaken, maar berisp hen niet met verbittering, uit vrees dat ze u zullen afstoten en er geen nut uit zullen putten. Dankzij deze opvoeding, zullen ze een goede en eerlijke aard hebben, en hoe zachtaardig hun zielen ook mogen zijn, ze worden beslist wreed als jullie ze in hun jeugd veronachtzamen.	faites-les	0	0
Nous avons beaucoup de concurrents.	We hebben veel concurrenten.	concurrents	0	0
La fête de Tom était ennuyeuse.	Toms feestje was saai.	ennuyeuse	0	0
De petites lumières clignotaient dans le lointain.	In de verte knipperden kleine lichtjes.	lointain	0	0
Deviner, c'est louper.	Gissen is missen.	louper	0	0
La foule criait pour un rappel.	De menigte vroeg een bisnummer.	criait	0	0
Ils ont envahi le pays.	Zij zijn het land binnengevallen.	envahi	0	0
Depuis la haute dune, je pouvais dominer toute l'île.	Vanaf het hoge duin kon ik het gehele eiland overzien.	dominer	0	0
Il faut bien que mon ordinateur me serve à quelque chose.	Mijn computer moet ergens goed voor zijn.	serve	0	0
L'argent est une chose particulière. Elle se classe avec l'amour comme la plus grande source de joie de l'homme et avec la mort comme sa plus grande source d'anxiété.	Geld is iets bijzonders. Het staat op gelijke voet met de liefde als de grootste bron van vreugde van de mens. En het staat op gelijke voet met de dood als zijn grootste bron van angst.	anxiété	0	0
Le ministère public réclame 3 ans de prison à l'encontre du suspect.	Het OM eist een celstraf van 3 jaar tegen de verdachte.	encontre	0	0
Elles achètent du pain.	Zij kopen brood.	achètent	0	0
La farine était périmée donc le gâteau n'a gonflé que de la moitié de ce qu'il aurait dû.	Het meel was bedorven, dus werd de cake maar half zo dik als hij had moeten zijn.	gonflé	0	0
L'enquêteur n'avait à rien à se mettre sous la dent.	De inspecteur had nog niets om op voort te bouwen.	enquêteur	0	0
Tom trompait Marie.	Tom bedroog Maria.	trompait	0	0
Veuillez connecter une manette.	Sluit een controller aan.	connecter	0	0
Il a secoué la tête.	Hij schudde met zijn hoofd.	secoué	0	0
L'orgasme est parfois surnommé "la petite mort".	Een orgasme wordt soms "de kleine dood" genoemd.	orgasme	0	0
Le photographe a suivi, deux mois durant, la vie des enfants dans une école de kung-fu dans la province chinoise du Henan.	De fotograaf volgde twee maanden lang het leven van de kinderen in een kungfuschool in de Chinese provincie Henan.	kung-fu	0	0
Y a-t-il des coûts de transformation ?	Zijn er verwerkingskosten?	transformation	0	0
Votre décoration est magnifique.	Uw decoratie is prachtig.	décoration	0	0
Alain me dit que ça ne marche pas, donc je teste pour savoir si ça marche.	Alain vertelt me dat het werkt niet, dus ik probeer het te weten of het werkt.	teste	0	0
Je lisais un livre.	Ik las een boek.	lisais	0	0
Les fruits sont sains.	Fruit is gezond.	sains	0	0
Je suis en congés payés.	Ik heb betaald verlof.	congés	0	0
Je veux apprendre le karaté.	Ik wil karate leren.	karaté	0	0
Cela, tu le regretteras !	Je zult er spijt van krijgen!	regretteras	0	0
Allons camper.	Laten we gaan kamperen.	camper	0	0
Je ne sais pas où est l'arrêt d'autobus.	Ik weet niet waar de bushalte is.	autobus	0	0
Ils ont pris chaque possibilité en considération.	Ze hebben met alle mogelijkheden rekening gehouden.	considération	0	0
Apporte-moi le journal du jour.	Breng mij de krant van vandaag.	apporte-moi	0	0
Elle ignore tout de la sexualité.	Ze weet niets van de bloempjes en de bijtjes.	sexualité	0	0
J'ai été retardé.	Ik heb vertraging opgelopen.	retardé	0	0
Dans la pièce, vissés au sol, sont disposés des lits sur lesquels sont assis ou allongés des gens habillés d’une blouse bleue d’hôpital et d’un bonnet à l’ancienne. Ce sont les fous.	In de kamer staan bedden, vastgeschroefd aan de vloer. Daarop zitten en liggen mensen in blauwe ziekenhuiskleding en net als vroeger met mutsjes op. Dat zijn de gekken.	blouse	0	0
Quel orteil suis-je en train de toucher ?	Welke teen raak ik aan?	orteil	0	0
Ils sont piégés.	Ze zitten gevangen.	piégés	0	0
Il suffit qu'un mouton traverse le fossé pour que d'autres suivent.	Als er een schaap over de dam is, volgen er meer.	fossé	0	0
Vous avez un pouls régulier.	U hebt een regelmatige pols.	régulier	0	0
La plupart étaient incapables de lire ou d'écrire.	De meesten konden niet lezen of schrijven.	incapables	0	0
Tom est bi.	Tom is biseksueel.	bi	0	0
La tempête a évolué en un typhon.	De storm ontwikkelde zich tot een tyfoon.	évolué	0	0
L'Église catholique s'oppose au divorce.	De Katholieke Kerk is tegen echtscheiding.	oppose	0	0
Je suis employé en travail posté.	Ik werk in ploegendienst.	posté	0	0
Ne sois pas si sentimental, Tom.	Wees niet zo sentimenteel, Tom.	sentimental	0	0
Apporte ça au paysan.	Breng dit naar de boer.	paysan	0	0
Il n'y a pas de place pour la romance dans ma vie.	Er is geen plaats voor romances in mijn leven.	romance	0	0
J'ai acheté une dizaine d'œufs.	Ik kocht een tiental eieren.	dizaine	0	0
Elle fut terrifiée.	Zij was doodsbang.	terrifiée	0	0
Nous devons renforcer le toit.	We moeten het dak versterken.	renforcer	0	0
Il y a une loi en France qui punit le bizutage, mais elle n'est pas considérée comme complète, car elle prévoit seulement 6 mois d'emprisonnement et 7500 euros d'amende, donc toutes les institutions doivent ajouter aussi des règlements pour mieux punir le phénomène.	In Frankrijk bestaat er een wet die ontgroening bestraft, maar die wordt als onvolledig beschouwd, omdat hij slechts 6 maanden gevangenisstraf en een boete van 7500 euro voorziet en alle instellingen moeten derhalve ook regels toevoegen om het fenomeen beter te bestraffen.	prévoit	0	0
On ne fait pas d'omelette sans casser des œufs.	Je kan geen omelet maken zonder eieren te breken.	omelette	0	0
Tom choisit mal ses priorités.	Tom kiest zijn prioriteiten slecht.	priorités	0	0
Un perroquet peut imiter la voix humaine.	Een papegaai kan de menselijke stem nadoen.	imiter	0	0
J'ai déjeuné.	Ik heb geluncht.	déjeuné	0	0
Les États-Unis d'Amérique du Nord vont-ils envahir le Groenland ?	Zal de Verenigde Staten van Amerika Groenland binnenvallen?	envahir	0	0
Combien de kilomètres les athlètes courent-ils dans un marathon ?	Hoeveel kilometer lopen atleten in een marathon?	marathon	0	0
Ce cahier est jaune.	Dit notitieboekje is geel.	cahier	0	0
Les dauphins et les baleines ne sont pas des poissons.	Dolfijnen en walvissen zijn geen vissen.	baleines	0	0
Ne marchez pas sur les éclats de verre.	Stap niet op de glasscherven.	éclats	0	0
Nous avons un support aérien.	We hebben luchtsteun.	support	0	0
Elle m'a présentée à son père.	Ze stelde me voor aan haar vader.	présentée	0	0
Mon frère a un compte Twitter.	Mijn broer heeft een Twitter-account.	twitter	0	0
Il existe douze paires de nerfs crâniens.	Er zijn twaalf paar craniale zenuwen.	paires	0	0
L'agitation sur les marchés des actions s'estompe, l'AEX ouvre en hausse de 0,6 %.	Onrust aandelenmarkten ebt weg, AEX opent 0,6 procent in de plus.	agitation	0	0
Ne faites que les réparations nécessaires, s'il vous plaît.	Alleen de essentiële reparaties, alstublieft.	réparations	0	0
Je veux faire le plein, mais pas ici, parce qu'ils ne nettoient pas vos vitres.	Ik wil tanken, maar niet hier, want ze maken je ramen niet schoon.	vitres	0	0
Vous devez être attentif aux potentiels dangers.	U moet alert zijn op mogelijke gevaren.	dangers	0	0
Emily déteste l'escalade.	Emily haat klimmen.	escalade	0	0
Tom est un sans-abri.	Tom is dakloos.	sans-abri	0	0
Mon père se promène tous les jours.	Mijn vader maakt iedere dag een wandeling.	promène	0	0
Les logiciels sont en constante évolution.	Software evolueert voortdurend.	constante	0	0
L'arc-en-ciel a sept couleurs.	Een regenboog heeft zeven kleuren.	arc-en-ciel	0	0
Elle est encore mineure.	Ze is nog een meisje.	mineure	0	0
Un convoi de véhicules militaires kaki se dirigeait vers nous.	Een konvooi olijfgroene legervoertuigen kwam ons tegemoet.	dirigeait	0	0
Aucun argument religieux, historique, politique, moral, juridique ou sécuritaire ne pourrait justifier les conditions d'humiliation extrême et de punition collective auxquelles sont soumis les Palestiniens dans leur propre pays.	Geen enkel religieus, historisch, politiek, moreel, juridisch of veiligheidsargument zou de omstandigheden van extreme vernedering en collectieve afstraffing kunnen rechtvaardigen die de Palestijnen ondergaan in hun eigen land.	auxquelles	0	0
Je préfère mourir plutôt que de renoncer à ma virginité avant le mariage.	Ik zou liever sterven dan mijn maagdelijkheid op te geven voor het huwelijk.	virginité	0	0
Comment votre compagne se porte-t-elle ?	Hoe gaat het met uw partner?	compagne	0	0
L'entreprise fournit des tenues de travail aux employés mais on attend d'eux qu'ils les lavent régulièrement.	Het bedrijf voorziet de werknemers van uniformen, maar er wordt verwacht dat ze ze geregeld wassen.	tenues	0	0
Tom a séché les cours.	Tom heeft gespijbeld.	séché	0	0
Ils cherchaient à percer la ligne ennemie.	Zij probeerden het vijandelijk front te doorbreken.	cherchaient	0	0
Il lui a confectionné une étagère.	Hij maakte een boekenplank voor haar.	étagère	0	0
Hassan est allé à l'école.	Hassan ging naar school.	hassan	0	0
Ohé, du bateau !	Schip ahoi!	ohé	0	0
Luc a des cheveux courts.	Luke heeft kort haar.	luc	0	0
Les crêpes sont excellentes.	De pannenkoeken zijn uitstekend.	crêpes	0	0
Il s'est pris un poteau en marchant dans la rue.	Hij liep tegen een paal toen hij over straat liep.	poteau	0	0
N'agissez pas mesquinement !	Doe niet zo bekrompen!	agissez	0	0
La messe est annulée.	De mis is afgelast.	annulée	0	0
Je t'ai cherchée partout.	Ik heb je overal gezocht.	cherchée	0	0
Il portait un smoking.	Hij droeg een smoking.	smoking	0	0
Je n'ai pas compris ce que ça signifiait.	Ik heb de betekenis niet begrepen.	signifiait	0	0
Je veux que tu m'embrasses.	Ik wil dat je me kust.	embrasses	0	0
Il conduisit le pick-up jusqu'à Dallas.	Hij reed de truck naar Dallas.	pick-up	0	0
Je suis Scorpion.	Ik ben een Schorpioen.	scorpion	0	0
Tom a une fille de treize ans.	Tom heeft een dochter van dertien.	treize	0	0
Tu grandis.	Je groeit op.	grandis	0	0
Elle volait.	Ze vloog.	volait	0	0
Elle s'est fait couper les cheveux parce qu'elle aimait les cheveux plus courts, non parce qu'elle a perdu son amour.	Ze liet haar haar knippen omdat ze van korter haar hield, niet omdat ze haar liefde verloor.	courts	0	0
Un compteur de gaz mesure combien de gaz un foyer consomme.	Een gasmeter meet hoeveel gas een huishouden verbruikt.	compteur	0	0
Il pleut à verse.	Het regent dat het giet.	verse	0	0
Tom a pris une autre gorgée.	Tom nam nog een slok.	gorgée	0	0
Tu t'es amusée.	Je hebt je vermaakt.	amusée	0	0
Notez tout.	Schrijf alles op.	notez	0	0
Melanie a tué une araignée avec sa main.	Melanie heeft een spin met haar hand gedood.	melanie	0	0
Je suis soulagée.	Ik ben opgelucht.	soulagée	0	0
Elle restait silencieuse.	Ze bleef stil.	silencieuse	0	0
Rompez avec Tom.	Verlaat Tom.	rompez	0	0
Les parasites sont dangereux.	Parasieten zijn gevaarlijk.	parasites	0	0
Dans son essai « l'Espéranto  : langue européenne ou asiatique », Claude Piron a montré les similitudes entre l'espéranto et le chinois, mettant à bas la conception que l'espéranto serait purement eurocentrique.	In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	purement	0	0
Les privilégiés prendront toujours le risque de courir à leur propre perte plutôt que de renoncer à une partie matérielle de leur privilège. La myopie intellectuelle, souvent appelée stupidité, y est sans doute pour quelque chose. Mais les privilégiés ont aussi le sentiment que leurs privilèges, aussi flagrants qu'ils puissent paraître aux autres, sont un droit solennel, fondamental, donné par Dieu. La sensibilité des pauvres à l'injustice est une chose triviale comparée à celle des riches.	Bevoorrechte mensen zullen altijd hun volledige vernietiging riskeren in plaats van een stoffelijk deel van hun voorrecht af te staan. De intellectuele kortzichtigheid, vaak domheid genoemd, is ongetwijfeld een reden. Maar de bevoorrechten hebben ook het gevoel dat hun voorrechten, hoe schandelijk ze ook mogen lijken voor anderen, een plechtig, fundamenteel, door God gegeven recht zijn. De gevoeligheid van de armen voor onrechtvaardigheid is onbeduidend in vergelijking met die van de rijken.	sensibilité	0	0
Les lampes à incandescence consomment de l'électricité.	Gloeilampen verbruiken elektriciteit.	lampes	0	0
Je confonds toujours quel côté est bâbord et quel côté tribord.	Ik verwar altijd bakboord met stuurboord.	tribord	0	0
Avez-vous déjà fait l'ascension du Mont Fuji ?	Hebt u de berg Fuji al eens beklommen?	ascension	0	0
La Terre tourne autour d'un axe imaginaire.	De aarde draait om een denkbeeldige as.	axe	0	0
Je suis débordé.	Ik heb het te druk.	débordé	0	0
Deux glaces à la vanille, s'il vous plait.	Twee vanille-ijsjes alstublieft.	vanille	0	0
Je vois un point lumineux, mais je ne peux pas vous dire sa couleur.	Ik zie een lichtpunt, maar ik kan u niet zeggen in welk kleur.	lumineux	0	0
Il y avait trois personnes qui attendaient avant moi.	Voor mij stonden er drie wachtenden in de rij.	attendaient	0	0
Elles sont chères.	Die zijn duur.	chères	0	0
Je ne ressentais que de la pitié pour ce qu'ils étaient en train d'endurer.	Ik had alleen maar medelijden met wat ze doormaakten.	ressentais	0	0
Mon moniteur d’auto-école dit que je devrais être plus patient.	Mijn rijinstructeur zegt dat ik geduldiger moet zijn.	moniteur	0	0
Jupiter est gigantesque.	Jupiter is enorm.	gigantesque	0	0
Au banquet de la vie, l'amitié est le pain et l'amour est le vin.	Op het banket des levens, is vriendschap het brood en liefde de wijn.	banquet	0	0
Vous faites allusion à moi ?	Bedoelt u mij?	allusion	0	0
Retenez l'ascenseur, Tom.	Hou de lift even tegen, Tom.	retenez	0	0
La confusion défie toute description.	De verwarring tart iedere beschrijving.	défie	0	0
Un homme audacieux possède la moitié du monde.	Een brutaal mens heeft de halve wereld.	audacieux	0	0
Le flux et le reflux me font marrer.	De eb en vloed maken me aan het lachen.	marrer	0	0
J'espère que tu reviennes vite.	Ik hoop dat je snel terugkomt.	reviennes	0	0
Les micro-plastiques (restes de sac en plastique, d'emballages de plats à emporter, et de pailles qui se désintègrent "presque entièrement mais pas tout à fait" dans les océans) se retrouvent dans 3 poissons sur 4, tels que les calamars, les seiches et les poissons sabres des différents marchés à travers le monde.	Microplastics (resten van plastic zakken, voedselverpakkingen om mee te nemen en rietjes die "bijna, maar niet helemaal" uiteenvallen in de oceanen) worden aangetroffen in 3 van de 4 vissen, zoals inktvis, zeekatten en zwaardvissen van verschillende markten over de hele wereld.	retrouvent	0	0
Le traité de Lisbonne modifie la composition du Conseil européen.	Het Verdrag van Lissabon wijzigt de samenstelling van de Europese Raad.	composition	0	0
Toutes les araignées ne sont pas dangereuses pour l'homme.	Niet alle spinnen zijn gevaarlijk voor mensen.	araignées	0	0
Vous êtes assez agrégé en certitude dans votre expression, mais j'aimerais savoir si vous maintenez cette position par rapport aux assertions avancées.	Uw verwoording lijkt enigszins gebouwd te zijn op een aggregaat van zelfverzekerdheid, maar ik zou willen weten of u tegenover de aangekaarte stelling aan dit standpunt blijft volhouden.	maintenez	0	0
Le picard est une langue d'oïl.	Het Picardisch is een langue d'oïl.	picard	0	0
Seul Obama sait cela.	Alleen Obama weet dat.	obama	0	0
Haut les mains ! C'est un hold-up.	Handen omhoog! Dit is een overval.	hold-up	0	0
C'est la chambre dans laquelle l'auteur s'est suicidée.	Dit is de kamer waar de auteur zelfmoord heeft gepleegd.	suicidée	0	0
Même s'il s'est excusé, je suis encore en colère.	Hoewel hij zich verontschuldigd heeft, ben ik nog steeds razend.	excusé	0	0
Tom était impitoyable.	Tom was meedogenloos.	impitoyable	0	0
Il n'y a point d'amours sans jalousie.	Geen liefde zonder jaloezie.	amours	0	0
Combien de chants de Noël savez-vous chanter par cœur ?	Hoeveel kerstliederen kunt u uit uw hoofd zingen?	chants	0	0
J'ai dix jours pour réviser toute la grammaire française.	Ik heb tien dagen om alle Franse grammatica te herhalen.	réviser	0	0
J'ai peur de ne pas pouvoir t'autoriser à le faire.	Ik ben bang dat ik je niet kan toestaan om dat te doen.	autoriser	0	0
Quelqu'un a essayé de t'empoisonner.	Iemand heeft geprobeerd je te vergiftigen.	empoisonner	0	0
Quel est le numéro de fax de cet hôtel ?	Wat is het faxnummer van dit hotel?	fax	0	0
Au cours des 14 derniers jours, avez-vous été en contact étroit avec une personne qui a été testée positive à la Covid-19 ?	Bent u in de afgelopen 14 dagen in nauw contact geweest met iemand die positief getest is op COVID-19?	étroit	0	0
Les navires modernes ne nécessitent qu'un faible équipage.	Moderne schepen hebben maar een kleine bemanning nodig.	modernes	0	0
Le fret est inclus pour les achats au comptant.	Het vervoer is inbegrepen bij aankopen in contanten.	comptant	0	0
Les scorpions ont huit pattes, deux pinces et une longue queue munie d'un dard empoisonné.	Schorpioenen hebben acht poten, twee scharen en een lange staart die eindigt in een gifstekel.	pinces	0	0
Nous nous en sommes amusés.	We hadden er plezier mee.	amusés	0	0
Le dialogue diplomatique aida à mettre fin au conflit.	Het diplomatieke gesprek hielp een einde te maken aan het conflict.	diplomatique	0	0
J'espère que je ne vous ai pas offensé.	Ik hoop dat ik u niet heb beledigd.	offensé	0	0
Vous êtes Suédois.	Jullie zijn Zweeds.	suédois	0	0
Quel vaurien !	Wat een nietsnut!	vaurien	0	0
La peur n'est pas bonne conseillère.	Angst is geen goede raadgever.	conseillère	0	0
L'hydroxyde de sodium est utilisé dans la fabrication des savons.	Natriumhydroxide wordt gebruikt bij het maken van zeep.	fabrication	0	0
Il fournit une réponse vague.	Hij gaf een vaag antwoord.	fournit	0	0
Je ne suis pas assurée.	Ik ben niet verzekerd.	assurée	0	0
Poursuivez.	Ga verder.	poursuivez	0	0
Je m’appelle Cyril. Enchanté !	Ik heet Kyril, aangenaam kennis te maken.	cyril	0	0
Il n'osait pas regarder en bas à cause de son vertige.	Hij durfde vanwege zijn hoogtevrees niet omlaag te kijken.	vertige	0	0
L’eau du robinet est-elle potable, en Australie ?	Is kraanwater drinkbaar in Australië?	robinet	0	0
Je n'ai même pas eu de carte postale.	Ik had niet eens een kaartje ontvangen.	postale	0	0
Je suis complètement confuse.	Ik ben helemaal in de war.	confuse	0	0
Éloigne-toi.	Uit de weg.	éloigne-toi	0	0
L'avion atterrit à six heures précises.	Het vliegtuig landde om zes uur precies.	précises	0	0
Vendez-vous des batteries ?	Verkoopt u batterijen?	batteries	0	0
Poursuis.	Ga verder.	poursuis	0	0
Une marionnette ne sait pas qu'elle est manipulée.	Een marionet weet niet dat hij gemanipuleerd wordt.	marionnette	0	0
Tu appuyais sur le frein.	Je trapte op het rempedaal.	frein	0	0
Nous comprenons pourquoi.	Wij begrijpen waarom.	comprenons	0	0
À ce titre, les résidents paient une redevance de nettoyage à la municipalité.	Hiervoor betalen inwoners aan de gemeente reinigingsbelasting.	résidents	0	0
Arrête d'hésiter et prends une décision !	Stop met twijfelen en neem een beslissing!	hésiter	0	0
J'adore débattre.	Ik discussieer graag.	débattre	0	0
Les deux prononciations sont justes.	Beide uitspraken zijn juist.	justes	0	0
Il console sa mère.	Hij troost zijn moeder.	console	0	0
Le livre raconte l'histoire d'un épéiste belliqueux et coureur de jupons.	Het boek gaat over een ruziezoekende en rokkenjagende zwaardvechter.	coureur	0	0
La consommation d'une personne devient le souhait de son prochain.	De consumptie van de ene man wordt de wens van zijn buurman.	consommation	0	0
Tu n'es pas encore adolescente.	Je bent nog geen adolescent.	adolescente	0	0
Les conflits internationaux doivent être résolu pacifiquement.	Internationale conflicten moeten vreedzaam worden opgelost.	conflits	0	0
Les garçons n'étaient pas autorisés par leur mère à écouter ce genre de musique.	De jongens mochten van hun moeder niet naar dat soort muziek luisteren.	autorisés	0	0
Inutile de préciser qu'il a raison.	Het is nodeloos te zeggen dat hij gelijk heeft.	préciser	0	0
Le Mississippi débouche dans le golfe du Méxique.	De Mississippirivier mondt uit in de Golf van Mexico.	mississippi	0	0
Qu'est-ce que les fractures ?	Wat zijn breuken?	fractures	0	0
Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	Morgen, bij zonsopgang, als het landschap witter wordt, vertrek ik. Zie je, ik weet dat je op me wacht. Ik zal door het bos gaan, ik zal over de bergen gaan. Ik kan niet langer bij je vandaan blijven. Ik zal lopen met mijn ogen gefixeerd op mijn gedachten, niets ziend buiten, geen geluid horend, alleen, onbekend, mijn rug gebogen, mijn handen gekruist, verdrietig, en de dag zal voor mij zijn als de nacht. Ik zal niet kijken naar het goud van de vallende avond, noch naar de zeilen in de verte die afdalen naar Harfleur, en als ik aankom, zal ik op je graf een boeket van groene hulst en bloeiende heide leggen.	descendant	0	0
Allumez la lumière !	Doe het licht aan!	allumez	0	0
Elle est inconsciente.	Ze is buiten bewustzijn.	inconsciente	0	0
Joyeux baptême !	Gelukkige doop!	baptême	0	0
Le bureau de poste est à deux milles d'ici.	Het postkantoor is twee mijl van hier.	milles	0	0
Ne pleurez pas !	Huil niet!	pleurez	0	0
Il y a des points communs entre le coréen et le japonais.	Er zijn overeenkomsten tussen Koreaans en Japans.	communs	0	0
Tout baigne ?	Alles in orde?	baigne	0	0
Je veillerai à ce que vous ayez une augmentation après la première année.	Ik zal erop letten dat u een salarisverhoging krijgt na het eerste jaar.	veillerai	0	0
Sincères condoléances !	Oprechte deelneming!	sincères	0	0
Mon passe-temps est de prendre des photos de fleurs sauvages.	Mijn hobby is foto's trekken van wilde bloemen.	passe-temps	0	0
Évitez de réfléchir !	Denk niet na!	évitez	0	0
Tom comprenait ça.	Tom begreep dat.	comprenait	0	0
Les partisans d'une telle interdiction soulignent les graves dommages pour la santé causés par le tabagisme dans un petit espace clos.	De voorstanders van een dergelijk verbod wijzen op de ernstige schade aan de gezondheid door het roken in een kleine afgesloten ruimte.	clos	0	0
Marie et Nathalie vont faire les boutiques. Elles veulent s'acheter quelque chose.	Maria en Natalia gaan winkelen. Ze willen iets kopen voor zichzelf.	nathalie	0	0
Yanni survit.	Yanni overleefde.	survit	0	0
De tous les peuples ce sont les Grecs qui ont rêvé le plus beau rêve de la vie.	Onder alle volkeren droomden de Grieken de droom van het leven op de mooiste manier.	grecs	0	0
Je souhaiterais partir.	Ik wil graag vertrekken.	souhaiterais	0	0
Les voleurs ont effectué un audacieux cambriolage en plein jour.	De dieven hebben een stoutmoedige diefstal gepleegd bij daglicht.	effectué	0	0
« Arriveras-tu à soumettre ton manuscrit à temps ? » « Ben ouais, il faudra bien. Une promesse est une promesse. »	“Zal het je lukken om je manuscript op tijd in te dienen?” “Tja, het moet wel. Belofte maakt schuld.”	manuscrit	0	0
Emmenez-moi avec vous !	Neem me mee!	emmenez-moi	0	0
Je répondrai d'ici trois jours.	Ik zal binnen drie dagen antwoorden.	répondrai	0	0
J'ai grandi en mangeant de la nourriture japonaise.	Ik ben opgegroeid met de Japanse keuken.	mangeant	0	0
Les éléphants boivent de l'eau.	Olifanten drinken water.	éléphants	0	0
Les longicornes creusent les planches.	Boktorren maken de planken hol.	planches	0	0
Tom joue du tambour.	Tom speelt de trommel.	tambour	0	0
En ville, Il y a 12 — 15 ans, dans la grand-rue vivait dans son hôtel particulier le fonctionnaire Gromov : un homme solide et aisé.	Een jaar of twaalf, vijftien geleden woonde in de stad, in een particulier huis aan de hoofdstraat, ambtenaar Gromov, een betrouwbaar en vermogend man.	fonctionnaire	0	0
Il est mentalement handicapé.	Hij is geestelijk gehandicapt.	mentalement	0	0
Sautez.	Spring.	sautez	0	0
Les seules réponses utiles sont celles qui posent de nouvelles questions.	De enige nuttige antwoorden zijn die antwoorden die nieuwe vragen oproepen.	posent	0	0
Un tombeau reste toujours la meilleure fortification contre les tempêtes du destin.	Een graf blijft altijd de beste bescherming tegen de stormen van het lot.	tombeau	0	0
L'oppression des femmes est étroitement liée à l'exploitation capitaliste.	De onderdrukking van vrouwen is nauw verbonden met kapitalistische uitbuiting.	exploitation	0	0
De temps en temps elle se sentait attirée par la poésie.	Van tijd tot tijd voelde ze zich aangetrokken tot poëzie.	attirée	0	0
J'ai une préférence pour le bœuf.	Ik heb een voorliefde voor rundvlees.	préférence	0	0
La blessure n'est pas encore guérie.	De wond is nog niet geheeld.	guérie	0	0
Qu'avez-vous acheté à votre petite-amie, pour Noël ?	Wat hebt u voor Kerstmis voor uw vriendin gekocht?	petite-amie	0	0
Sois préparée !	Wees voorbereid.	préparée	0	0
Il s'est assis sur la rive du ruisseau.	Hij is aan de beekoever komen zitten.	ruisseau	0	0
Je m'en réjouis beaucoup.	Ik ben er erg blij mee.	réjouis	0	0
Le temps guérit toutes les plaies.	De tijd heelt alle wonden.	plaies	0	0
Dis-moi quoi écrire et je l'écrirai pour toi.	Zeg me wat ik moet schrijven en ik zal het schrijven voor je.	écrirai	0	0
Les Chinois forment un peuple très travailleur.	De Chinezen zijn een hardwerkend volk.	travailleur	0	0
Je te le ramènerai demain.	Ik geef het je morgen weer.	ramènerai	0	0
Donne-le-moi vite !	Geef het me snel!	donne-le-moi	0	0
Il mangera.	Hij zal eten.	mangera	0	0
Naples est une ville pittoresque.	Napels is een pittoreske stad.	naples	0	0
Quelle galère !	Wat een gedoe!	galère	0	0
Vos souliers sont ici.	Hier, uw schoenen.	souliers	0	0
Je n'ai pas encore réuni suffisamment de contenu pour écrire un livre.	Ik heb nog niet genoeg materiaal verzameld om een boek te kunnen schrijven.	réuni	0	0
Cela commença à s'éclaircir et on pouvait progressivement voir quelque chose.	Het begon klaar te worden en stilaan kon men iets beginnen te zien.	éclaircir	0	0
Mon père est homosexuel.	Mijn vader is gay.	homosexuel	0	0
Nous n'ajoutons aucun conservateur dans nos recettes pour vous offrir un goût intact.	We voegen geen conserveringsmiddel toe aan onze recepten om jou een intacte smaak te geven.	recettes	0	0
Quand comptez-vous me rembourser ?	Wanneer bent u van plan om me terug te betalen?	comptez-vous	0	0
L'accident s'est passé avant-hier.	Het ongeluk is eergisteren gebeurd.	avant-hier	0	0
Comme il est déjà vieux, il doit vraisemblablement avoir du mal à effectuer cette tâche.	Daar hij al oud is, gaat hij allicht moeite hebben om die taak tot een goed einde te brengen.	effectuer	0	0
J'ai fait un infarctus l'année dernière.	Afgelopen jaar kreeg ik een beroerte.	infarctus	0	0
Tom est cynique.	Tom is cynisch.	cynique	0	0
Les becs-croisés sont friands de pommes de sapin et de pin.	Kruisbekken zijn dol op sparren- en dennenappels.	pin	0	0
Apportez-moi ce dossier !	Breng me dat dossier!	apportez-moi	0	0
C'est le meilleur cheval de l'écurie.	Het is het beste paard van de stal.	écurie	0	0
Sauve-toi !	Ren weg!	sauve-toi	0	0
Tout le monde a ses forces et ses faiblesses.	Iedereen heeft sterke en zwakke punten.	faiblesses	0	0
Le bateau a jeté l'ancre.	Het schip gooide zijn anker uit.	ancre	0	0
Riez avec eux.	Lach met hen.	riez	0	0
Trouves-tu Marie séduisante ?	Vind je Maria aantrekkelijk?	séduisante	0	0
Ils surveillent.	Ze kijken toe.	surveillent	0	0
Son opinion ajoute un éclairage nouveau à la question.	Zijn mening werpt nieuw licht op de kwestie.	éclairage	0	0
Il se trouve aux soins intensifs suite à une erreur de transfusion sanguine.	Hij ligt in de intensieve zorgen door een vergissing bij een bloedtransfusie.	intensifs	0	0
Comprenez-vous le latin ?	Begrijpt u Latijn?	comprenez-vous	0	0
Les maths et l'anglais étaient mes matières préférées.	Wiskunde en Engels waren mijn lievelingsvakken.	préférées	0	0
Aujourd'hui, nous nous tenons au bord de l'abîme, demain, nous ferons un pas en avant.	Vandaag staan we voor de afgrond maar morgen zijn we al een stap verder.	tenons	0	0
Il est préférable de régner en enfer que de servir au paradis.	Het is beter om te heersen in de hel dan te dienen in de hemel.	régner	0	0
Thomas est introuvable.	Thomas is nergens te vinden.	introuvable	0	0
Que font-elles des phrases doubles ?	Wat doen ze met dubbele zinnen?	doubles	0	0
Notre précédente maison était en Suède.	Ons voormalige huis was in Zweden.	suède	0	0
Les résultats étaient négatifs.	De resultaten waren negatief.	négatifs	0	0
Appelle-le !	Bel hem!	appelle-le	0	0
Je te l'apporterai demain.	Ik breng het je morgen.	apporterai	0	0
Pourquoi ne le ferais-je pas?	Waarom zou ik dat niet doen?	ferais-je	0	0
Le professeur donna un cours sur le Moyen-Orient.	De professor hield een college over het Midden-Oosten.	moyen-orient	0	0
Le corbeau est aussi noir que le charbon.	Een raaf is zwart als kool.	corbeau	0	0
Vous viendrez jeudi prochain.	U komt volgende week donderdag.	viendrez	0	0
Tu restais à la maison.	Jij bleef thuis.	restais	0	0
Je préférais être à Boston.	Ik zou liever in Boston willen zijn.	préférais	0	0
Tom a juste un peu le trac.	Tom is gewoon een beetje nerveus.	trac	0	0
Tu prétends pouvoir dompter ce loup féroce !	Je beweert deze wilde wolf te kunnen temmen!	féroce	0	0
Rien ne justifie son tragique destin.	Niets rechtvaardigt zijn ellendig lot.	justifie	0	0
Dan a vendu de la drogue pour un dangereux trafiquant de drogue.	Dan verkocht drugs voor een gevaarlijke drugdealer.	trafiquant	0	0
Le destin ne penche pas en notre faveur.	Het lot is ons slecht gezind.	penche	0	0
Au Sud se trouvent trop d'adversaires.	In het zuiden zijn te veel tegenstanders.	adversaires	0	0
Le panier était rempli de fraises.	De mand zat tot de rand toe vol met aardbeien.	fraises	0	0
Il n'y eut que moi qui put correctement répondre à la question.	Alleen ik kon de vraag juist beantwoorden.	put	0	0
Vous ne devriez signer aucun aveu.	Je mag geen bekentenissen ondertekenen.	aveu	0	0
Il a essayé de mettre fin à leur querelle.	Hij probeerde een eind aan hun ruzie te maken.	querelle	0	0
Elle vous a trahie.	Zij verraadde u.	trahie	0	0
Les plantes que nous utilisons pour notre production, la communauté des médecins la connaît et l'utilise déjà depuis des centaines d'années.	De planten die we gebruiken voor onze productie zijn gekend binnen de artsengemeenschap die ze nu al honderden jaren gebruikt.	utilisons	0	0
Tom et son écureuil furent enterrés ensemble.	Tom en zijn eekhoorn werden samen begraven.	enterrés	0	0
Vous vous amusez bien ?	Amuseren jullie je?	amusez	0	0
On a vu beaucoup de papillons jaunes aujourd'hui.	We hebben vandaag veel gele vlinders gezien.	papillons	0	0
Une cacahuète en coque est une cacahuète qui possède encore sa coquille.	Een doppinda is een pinda waar de dop nog omheen zit.	coquille	0	0
Mon explication n'était pas suffisante.	Mijn verklaring was niet voldoende.	suffisante	0	0
Je n'y connais rien en cricket.	Ik weet helemaal niets van cricket.	cricket	0	0
Tu cuisines.	Jij kookt.	cuisines	0	0
Nous ne sommes pas des êtres humains vivant une expérience spirituelle, nous sommes des êtres spirituels vivant une expérience humaine.	Wij zijn geen menselijke wezens die een spirituele ervaring beleven, wij zijn spirituele wezens die een menselijke ervaring beleven.	spirituelle	0	0
C'est une menteuse très habile.	Ze is handig in het liegen.	habile	0	0
Il souffrait.	Hij leed pijn.	souffrait	0	0
Pourquoi ils rient ?	Waarom lachen ze?	rient	0	0
Le technicien légiste trouva des résidus de coup de feu sur la main de la victime.	De forensisch onderzoeker vond kruitsporen op de hand van het slachtoffer.	technicien	0	0
Elle est exceptionnelle.	Ze is uitzonderlijk.	exceptionnelle	0	0
Le jeune musicien n'a jamais envisagé de rejoindre l'orchestre symphonique.	De jonge muzikant heeft er nooit aan gedacht om zich bij het symfonisch orkest aan te sluiten.	envisagé	0	0
Aimeriez-vous parler de ce qui vient de se produire ?	Zou u willen praten over hetgeen er zojuist gebeurd is?	aimeriez-vous	0	0
Selon de nouvelles études du projet Global Virome, une initiative mondiale qui vise à améliorer la préparation aux pandémies, le monde peut s'attendre à ce qu'environ cinq nouveaux agents pathogènes d'origine animale infectent les humains chaque année, ce qui suscite un sentiment d'urgence pour freiner le commerce des animaux sauvages.	Uit nieuwe studies van het Global Virome Project, een wereldwijde onderneming die zich inspant om de voorbereidheid op pandemieën te vergroten, blijkt dat de wereld elk jaar ongeveer vijf nieuwe door dieren overgedragen ziekteverwekkers kan verwachten, waardoor een gevoel van urgentie ontstaat om de handel in wilde dieren te beteugelen.	global	0	0
J'ai utilisé la cuillère que Tom m'a offerte à Noël dernier pour servir le pudding.	Ik gebruikte de lepel die Tom me vorige Kerstmis gaf om de pudding op te dienen.	pudding	0	0
Les roses sont-elles bleues ?	Zijn rozen blauw?	bleues	0	0
Tom a un ami turc.	Tom heeft een Turkse vriend.	turc	0	0
Un caillou a brisé le pare-brise.	De voorruit is door een steen gebroken.	caillou	0	0
Il y a cinq poissons dans mon aquarium.	Er zijn vijf vissen in mijn aquarium.	aquarium	0	0
Les associés en nom collectif sont obligés solidairement et indéfiniment à tous les engagements de la société.	De vennoten onder firma zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de maatschap.	collectif	0	0
La météo annonce pour demain une maximale de 12 degrés Celsius.	De weersverwachting voor morgen is maximaal 12 graden Celsius.	maximale	0	0
Je m'y habitue.	Ik word eraan gewoon.	habitue	0	0
Le foie est un organe du corps humain.	De lever is een orgaan in het menselijk lichaam.	organe	0	0
Je n'éprouve jamais de difficulté à m'endormir.	Ik heb nooit moeite in slaap te vallen.	éprouve	0	0
Nickel chrome !	Fantastisch!	nickel	0	0
L'assurance profitait de la reprise de la conjoncture.	De verzekering profiteerde van de verbeterde conjunctuur.	reprise	0	0
Où les as-tu jetés ?	Waar heb je ze weggegooid?	jetés	0	0
Elle plaça ses CD dans une rangée sur l'étagère.	Ze zette haar cd's op een rijtje op de plank.	rangée	0	0
Le Maître a revêtu son manteau, s'est incliné de manière hautaine vers Lucy tout en murmurant quelques paroles amicales qui semblaient avoir été prononcées à contrecœur tant elles étaient indistinctes et, en faisant volte-face, il s'est aussitôt perdu dans le fourré.	De Meester wikkelde zich in zijn mantel, boog zich op een hoogmoedige manier over Lucy, mompelde een paar woorden van hoffelijkheid, die zo onduidelijk klonken alsof ze met tegenzin werden geuit. En terwijl hij hen de rug toekeerde, verdween hij eensklaps in het struikgewas.	fourré	0	0
Dans mon jeune âge, j'écoutais la musique des Beatles.	In mijn jeugd luisterde ik naar de muziek van de Beatles.	beatles	0	0
Cette robe va bien avec ses cheveux roux.	Die jurk past mooi bij haar rode haren.	roux	0	0
Ils ne craignent rien.	Ze zijn onbevreesd.	craignent	0	0
Tom est suicidaire.	Tom is suïcidaal.	suicidaire	0	0
Elle a cédé.	Ze gaf toe.	cédé	0	0
Les îles Vierges britanniques sont un paradis fiscal.	De Britse Maagdeneilanden zijn een belastingparadijs.	vierges	0	0
Quand on part à l'étranger, c'est utile d'apprendre au moins quelques formules de politesse dans la langue locale.	Wanneer je naar het buitenland gaat, is het nuttig om ten minste een paar beleefdheidsformules te leren in de plaatselijke taal.	politesse	0	0
À quels aliments es-tu allergique ?	Voor welk voedsel ben je allergisch?	aliments	0	0
J'emprunte de l'argent.	Ik leen geld.	emprunte	0	0
Est-ce que tu aidais ?	Hielp je mee?	aidais	0	0
Je sais que je t'aimerai aussi longtemps que je vivrai.	Ik weet dat ik van je zal houden zolang ik leef.	vivrai	0	0
Tout le monde commet des fautes.	Iedereen maakt fouten.	fautes	0	0
Cet étang fait trois mètres de profondeur.	Deze vijver is drie meter diep.	étang	0	0
Tu as déjà mangé de la cuisine mexicaine ?	Heb je weleens Mexicaans gegeten?	mexicaine	0	0
Le conservateur moderne se livre à l'un des plus anciens exercices de philosophie morale de l'homme, à savoir la recherche d'une justification hautement morale à l'égoïsme.	De hedendaagse conservatief verricht een van de oudste moraalfilosofische oefeningen van de mens; namelijk het zoeken naar een superieure morele rechtvaardiging voor zelfzucht.	hautement	0	0
Il a amélioré ses résultats.	Hij verbeterde zijn resultaten.	amélioré	0	0
Le fait de fonder une famille était contraire à l'éthique de l'époque.	Het vooruitzicht om zich te settelen en een gezin te stichten was tegen de tijdgeest in.	fonder	0	0
Je pense que les anniversaires sont importants.	Ik vind verjaardagen belangrijk.	anniversaires	0	0
Tu es contagieux.	Je bent besmettelijk.	contagieux	0	0
Tout le monde a résisté.	Iedereen heeft zich verzet.	résisté	0	0
Ils croyaient Tom.	Ze geloofden Tom.	croyaient	0	0
Pourquoi tu cries ? !	Waarom gil je?!	cries	0	0
Les gens ont tendance à sous-estimer leurs besoins futurs.	De mensen zijn geneigd om hun toekomstige noden te onderschatten.	futurs	0	0
Les Arabes ne forment pas un groupe monolithique du point de vue culturel et religieux.	Arabieren zijn vanuit cultureel en religieus oogpunt geen monolithische groep.	forment	0	0
Tatoeba : rejoignez le côté obscur. Nous avons des cookies au chocolat.	Tatoeba: Kom bij de duistere kant. Wij hebben chocoladekoekjes.	rejoignez	0	0
Je pus distinguer une tour au loin.	Ik kon een toren onderscheiden in de verte.	distinguer	0	0
Quel festin!	Wat een maaltijd!	festin	0	0
Malgré tous les revers de la vie, ma grand-mère est toujours restée vive et dynamique.	Ondanks alle tegenslag op latere leeftijd is mijn oma altijd kwiek en levenslustig gebleven.	dynamique	0	0
Trouvez-vous agaçant que les personnes de votre entourage se plaignent de leurs problèmes ?	Vindt u het vervelend als de mensen in uw omgeving klagen over hun problemen?	entourage	0	0
Il faut le brancher.	We moeten het aansluiten.	brancher	0	0
Je ne trouve pas cela inquiétant du tout.	Ik vind dit helemaal niet zorgwekkend.	inquiétant	0	0
La plupart des gens qui utilisent une fourchette pour manger habitent en Europe, en Amérique du Nord et en Amérique du Sud; les gens qui utilisent des baguettes habitent en Afrique, au Proche-Orient, en Indonésie et en Inde.	Het merendeel van de mensen die met een vork eten, woont in Europa, Noord-Amerika en Latijns-Amerika; mensen die met stokjes eten, wonen in Afrika, het Nabije Oosten, Indonesië en India.	habitent	0	0
Le kaki est un fruit sucré, légèrement relevé à la texture douce voire parfois fibreuse.	De kaki is een zoete, een beetje pikante vrucht met zachte tot soms vezelige structuur.	sucré	0	0
Petit coquin !	Jij deugnietje!	coquin	0	0
Crotte !	Kut!	crotte	0	0
Le corpus russe se développe rapidement.	Het Russische corpus groeit snel.	développe	0	0
Elle prend des cours de couture.	Ze volgt naailessen.	couture	0	0
J'en ai assez de ce que l'on nous sert à la cantine.	Ik heb er genoeg van wat ons in de refter gediend wordt.	cantine	0	0
Ils sont excellents.	Ze zijn uitstekend.	excellents	0	0
Quand le bateau coule, les rats le quittent.	Als het schip lek is, gaan de ratten van boord.	quittent	0	0
Vas-tu encore faire du jogging aujourd'hui ?	Ga je nog hardlopen vandaag?	jogging	0	0
Quel bronx !	Dit loopt uit de hand!	bronx	0	0
Puis-je commencer par remercier chacun de vous pour votre chaleureux accueil ?	Mag ik om te beginnen iedereen bedanken voor uw warme ontvangst?	chaleureux	0	0
Dix, onze, douze, treize, quatorze, quinze, seize, dix-sept, dix-huit, dix-neuf, vingt.	Tien, elf, twaalf, dertien, veertien, vijftien, zestien, zeventien, achttien, negentien, twintig.	quatorze	0	0
Je suis également un débutant.	Ik ben ook een beginner.	débutant	0	0
Il résume.	Hij vat samen.	résume	0	0
Tous les hommes sont égaux.	Alle mensen zijn gelijk.	égaux	0	0
Les mathématiques sont ma matière favorite.	Wiskunde is mijn lievelingsvak.	favorite	0	0
Combien de temps est-ce que tu prévois de rester ici ?	Hoelang ben je van plan om hier te blijven?	prévois	0	0
Leur canot chavira.	Hun kano kapseisde.	canot	0	0
Détruis le château.	Vernietig het kasteel.	détruis	0	0
On ne peut apercevoir des Koalas qu'en Australie.	Koala's kan men alleen in Australië zien.	apercevoir	0	0
La dernière fois que je suis allé en Chine, j'ai visité Shanghai.	De laatste keer dat ik naar China ging, bezocht ik Shanghai.	shanghai	0	0
Je regarderai.	Ik zal kijken.	regarderai	0	0
Bouclez vos ceintures !	Gordel om!	ceintures	0	0
Il est impossible de raisonner un fondamentaliste, qu'il soit chrétien ou athée.	Je kunt niet redeneren met een fundemantalist, of het nu een christen of een atheïst is.	raisonner	0	0
Nous n'avons pas encore donné de nom à ces chiots.	We hebben deze puppy's nog geen namen gegeven.	chiots	0	0
Sois satisfaite !	Wees blij!	satisfaite	0	0
Je suis étonné par ton audace.	Ik vind je dapperheid indrukwekkend.	audace	0	0
Comment dit-on "adieu" en allemand ?	Hoe zeg je "vaarwel" in het Duits?	dit-on	0	0
Tous les régimes racistes se ressemblent, qu'ils soient nazis ou "bénis" par Dieu.	Alle racistische regimes lijken op elkaar, of ze nou nazi zijn of "gezegend" door God.	bénis	0	0
Elle s'est ratée.	Ze heeft het niet gehaald.	ratée	0	0
Chef, c'est foutu ! Le plâtre est en train d'être retiré, le client s'en va.	Baas, alles is mislukt! Ze verwijderen het gips, de klant rijdt weg.	plâtre	0	0
Tout le monde s'est évadé.	Iedereen is ontsnapt.	évadé	0	0
Le filet provient d'un muscle qui est peu sollicité, il n'est donc pas coriace.	Het lendenstuk is gesneden uit een spier die niet veel doet, waardoor het niet taai is.	coriace	0	0
Tu lâchais un pet.	Je hebt een wind gelaten.	pet	0	0
Attention aux chutes de pierres !	Kijk uit! Vallende stenen!	chutes	0	0
Le Maître s'enveloppa dans son manteau, se pencha avec arrogance vers Lucy, murmura quelques mots de courtoisie à peine audibles qu'il semblait avoir prononcés à contrecœur et, se détournant d'elles, se perdit aussitôt dans le fourré.	De Meester wikkelde zich in zijn mantel, boog zich op een hoogmoedige manier over Lucy, mompelde een paar woorden van hoffelijkheid, die zo onduidelijk klonken alsof ze met tegenzin werden geuit. En terwijl hij hen de rug toekeerde, verdween hij eensklaps in het struikgewas.	arrogance	0	0
Tom est mature.	Tom is volwassen.	mature	0	0
Rends-toi à l'évidence.	Erken de realiteit!	rends-toi	0	0
Les gens s'inquiètent beaucoup plus de l'éternité après leur mort que de l'éternité avant leur naissance. Cependant, c'est la même quantité d'éternité qui s'étend dans toutes les directions à partir du point où l'on se trouve.	Mensen maken zich veel meer zorgen over de eeuwigheid na hun dood dan over de eeuwigheid die zich voor hun geboorte heeft afgespeeld. Het is echter dezelfde hoeveelheid eeuwigheid, die zich uitrolt in alle richtingen vanaf het punt waar wij staan.	étend	0	0
Tom a été condamné à quinze ans de prison pour complicité de meurtre.	Tom werd veroordeeld tot vijftien jaar gevangenisstraf voor medeplichtigheid aan moord.	complicité	0	0
Soyez aimable avec autrui !	Wees aardig voor anderen.	autrui	0	0
J'ai un soupçon quant à sa mort.	Ik heb een verdenking in verband met zijn dood.	soupçon	0	0
Va inspecter cette salle !	Ga deze zaal onderzoeken!	inspecter	0	0
Tom est créatif.	Tom is creatief.	créatif	0	0
Considérez ça comme réglé.	Komt voor elkaar.	considérez	0	0
Les kiwis ont le goût d'un mélange entre une banane et une fraise.	Kiwi's smaken zoals een mengeling van bananen en aardbeien.	fraise	0	0
Pourquoi y a-t'il tant de gens malhonnêtes dans le monde ?	Waarom zijn er zo veel oneerlijke mensen in de wereld?	a-t'	0	0
Mets-la en sourdine.	Wafel dicht.	mets-la	0	0
Le temps guérit toutes les plaies.	De tijd heelt alle wonden.	guérit	0	0
La rivière qui entoure le château s'appelle une douve.	De rivier omheen het kasteel noemt men een gracht.	entoure	0	0
Bien calculé !	Goede timing!	calculé	0	0
Je t'ai menée précisément où je voulais.	Ik heb je precies gebracht waar ik wilde dat je naartoe ging.	menée	0	0
Longtemps après que le chirurgien des pauvres de la paroisse l’eut introduit dans ce monde de douleur, on doutait encore si le pauvre enfant vivrait assez pour porter un nom quelconque : s’il eût succombé, il est plus que probable que ces mémoires n’eussent jamais paru, ou bien, ne contenant que quelques pages, ils auraient eu l’inestimable mérite d’être le modèle de biographie le plus concis et le plus exact qu’aucune époque ou aucun pays ait jamais produit.	Lange tijd nadat de parochiearts het kind in deze wereld van leed en onheil had ingeluid, bleef het een kwestie van grote twijfel of het zou overleven om ook maar enigszins een naam te dragen; in dat geval is het niet onaannemelijk dat deze gedenkschriften nooit verschenen zouden zijn; of, als dat wel zo was geweest, dat zij, als ze binnen een paar bladzijden stonden, de onschatbare verdienste hadden gehad het meest beknopte en trouwe voorbeeld van biografie te zijn, zoals die in de literatuur van welke tijd of welk land dan ook bestaat.	mémoires	0	0
Lorsqu'on ne vous recevra pas et qu'on n'écoutera pas vos paroles, sortez de cette maison ou de cette ville et secouez la poussière de vos pieds.	Als ze je niet ontvangen en niet luisteren naar je woorden, ga dan weg uit dat huis of die stad en stamp het stof van je voeten.	écoutera	0	0
Je suis Julius.	Ik ben Julius.	julius	0	0
Tes yeux sont aussi beaux que les bras de la Vénus de Milo.	Je ogen zijn net zo mooi als de armen van Venus van Milo.	vénus	0	0
J'ai donné un sédatif à Tom.	Ik gaf Tom een sedatief.	sédatif	0	0
Une moustache pousse sur la lèvre supérieure.	Een snor groeit op de bovenlip.	lèvre	0	0
L'époque médiévale fit place à la Renaissance.	De middeleeuwen maakten plaats voor de renaissance.	renaissance	0	0
J'aimerais naviguer autour du monde.	Ik zou graag rond de wereld zeilen.	naviguer	0	0
Combien de cartes de Noël avez-vous envoyées l'année dernière ?	Hoeveel kerstkaarten hebt u vorig jaar gestuurd?	envoyées	0	0
C'est un problème pour les personnes âgées.	Dit is een probleem voor ouderen.	âgées	0	0
Le chargeur est vide.	De lader is leeg.	chargeur	0	0
Elle devint policière.	Ze werd politieagent.	policière	0	0
Les enquêteurs ne savaient pas si l'expérience serait concluante.	De onderzoekers wisten niet zeker of de proefneming ging werken.	enquêteurs	0	0
Comment étais-je supposé le savoir ?	Hoe had ik dat moeten weten?	étais-je	0	0
Les deux choses ne sont pas nécessairement mutuellement exclusives.	De twee zaken sluiten elkaar niet noodzakelijkerwijs uit.	mutuellement	0	0
Séoul est la capitale de la Corée du Sud.	Seoul is de hoofdstad van Zuid-Korea.	séoul	0	0
Combien reste-t-il ?	Hoeveel is er over?	reste-t-il	0	0
Il est incontrôlable.	Hij is onbeheerst.	incontrôlable	0	0
Vous le regretterez !	U zult er spijt van krijgen!	regretterez	0	0
Tom semblait être au début de la trentaine.	Tom bleek een vroege dertiger te zijn.	trentaine	0	0
Ses amis l'appelaient Ted.	Zijn vriendinnen noemden hem Ted.	appelaient	0	0
Ce n'est pas un signe de bonne santé d'être bien adapté à une société profondément malade.	Het is geen teken van goede gezondheid goed aangepast te zijn een een grondig zieke maatschappij.	adapté	0	0
Je suis gagnante.	Ik heb gewonnen.	gagnante	0	0
Tom est mécanicien automobile.	Tom is een automonteur.	mécanicien	0	0
Comment se fait-il que tous les garçons mignons soient homos ?	Hoe kan het dat alle schattige jongens homo zijn?	homos	0	0
Ajoutez cent grammes de farine.	Doe er honderd gram bloem bij.	grammes	0	0
Pourquoi y a-t-il des différences entre mâles et femelles ?	Waarom zijn er verschillen tussen mannetjes en vrouwtjes?	mâles	0	0
Les sept nains avaient bon cœur.	De zeven dwergen waren goedhartig.	nains	0	0
Pourquoi l'as-tu agressée ?	Waarom viel je haar aan?	agressée	0	0
Vous étiez heureuses.	Jullie waren gelukkig.	heureuses	0	0
Je dois acheter un sac de ciment.	Ik moet een zak cement kopen.	ciment	0	0
Ses passions étaient la lecture et l'écriture.	Haar passies waren lezen en schrijven.	passions	0	0
Penses-tu sérieusement à poursuivre une carrière de pilote de course automobile ?	Denk je er serieus over om een carrière als autocoureur na te streven?	automobile	0	0
Coupez votre aspirateur quand vous buvez !	Slurp niet!	aspirateur	0	0
Tu es saoule.	Je bent dronken.	saoule	0	0
Il est furax.	Hij is woest.	furax	0	0
Voulez-vous que j'attende ?	Wilt u dat ik wacht?	attende	0	0
Allonge-toi un instant !	Ga even liggen!	allonge-toi	0	0
Elle portait une robe laide.	Ze had een lelijk kleed aan.	laide	0	0
Ils prièrent, après avoir étendu un tapis sous leurs genoux.	Ze baden, nadat ze onder hun knieën een matje gespreid hadden.	étendu	0	0
Je sais où ils emmènent Tom.	Ik weet waar ze Tom naartoe brengen.	emmènent	0	0
Répondez-moi.	Geef antwoord.	répondez-moi	0	0
Pour effacer une phrase de votre liste de favoris, cliquer sur l'icône en forme de cœur noir.	Om een zin van je favorietenlijst te verwijderen klik je op het zwarte hart-icoon.	favoris	0	0
L'entreprise a un slogan accrocheur.	Het bedrijf heeft een pakkende slogan.	slogan	0	0
Il arrive difficilement à écrire son nom.	Hij kan nauwelijks zijn naam schrijven.	difficilement	0	0
Tom refusait.	Tom weigerde.	refusait	0	0
Quelques-uns des ingrédients de cette boisson sont nuisibles, spécialement si vous êtes enceinte.	Sommige ingrediënten in dit drankje zijn schadelijk, vooral als je zwanger bent.	ingrédients	0	0
Ne me complique pas la tâche.	Maak het me niet moeilijk.	complique	0	0
Nous nous tenions devant la porte et attendions.	We stonden voor de deur en wachtten.	attendions	0	0
Bien que mon ami fut végétarien, je ne lui dis pas que la soupe contenait de la viande.	Hoewel mijn vriend vegetariër was, heb ik hem niet gezegd dat er een beetje vlees in de soep zat.	contenait	0	0
Ce site est consacré à tout ce qui concerne les LGBT.	Deze website gaat over alles omtrent LGBT'ers.	consacré	0	0
Le yen est en hausse et le dollar tombe.	De yen stijgt en de dollar daalt.	hausse	0	0
Les clefs de l'urbanisme sont dans les quatre fonctions: habiter, travailler, se récréer (dans les heures libres), circuler.	Stedenbouwkundige planning draait om de vier functies: woon, werk, recreatie (in de vrije tijd) en verplaatsing.	circuler	0	0
Elle était assise, entourée de ses petits-enfants.	Ze zat omringd door haar kleinkinderen.	entourée	0	0
Frappe-moi !	Sla me.	frappe-moi	0	0
Il a acheté un dé à coudre.	Hij heeft een vingerhoed gekocht.	coudre	0	0
L'amour idéal est l'amour réciproque.	De ideale liefde is wederzijdse liefde.	réciproque	0	0
Les œufs sont-ils une bonne source de protéines ?	Zijn eieren een goede bron van eiwitten?	protéines	0	0
La proie s'est échappée.	De prooi is ontsnapt.	échappée	0	0
Comptes-tu toujours passer Noël avec Tom ?	Ga je nog steeds Kerstmis doorbrengen met Tom?	comptes-tu	0	0
Tom rappellera.	Tom zal terugbellen.	rappellera	0	0
Tom cède.	Tom geeft het op.	cède	0	0
Ils rencontrent le professeur.	Ze ontmoeten de professor.	rencontrent	0	0
J'ai démarré la voiture.	Ik heb de auto gestart.	démarré	0	0
Il avait la nausée.	Hij was misselijk.	nausée	0	0
« Tu t'intéresses à cette sorte de choses ? » « Non, pas vraiment. »	"Interesseer je je voor zo iets?" "Neen, niet echt."	intéresses	0	0
La boue dévale la pente et emporte tout sur son passage.	De modder stroomt van de helling en sleept alles mee wat op zijn weg staat.	pente	0	0
Quand monsieur tout-le-monde envoie un message dans une bouteille, c'est juste un amusement enfantin. Quand Christophe Colomb envoie un message dans une bouteille, c'est le sort d'un pays entier qui est en jeu.	Als een gewone mens een boodschap verstuurt in een fles, dan is dat maar een kinderfantasie. Als Christoffel Columbus een boodschap verstuurt in een fles, hangt het lot van een heel land daarvan af.	amusement	0	0
Notre précédente maison était en Suède.	Ons voormalige huis was in Zweden.	précédente	0	0
Comment, mon enfant, ton mari s’enferme avec des femmes nues, et tu as la simplicité de croire qu’il les dessine ?	Hoe is het mogelijk, mijn kind, dat je man zich begeeft onder naakte vrouwen en dat je naïef genoeg bent om te geloven dat hij ze tekent?	dessine	0	0
Expliquez-vous.	Leg uit.	expliquez-vous	0	0
Votez maintenant !	Stem nu!	votez	0	0
Le salaire annuel de Tom est resté le même au cours des trois dernières années.	Toms jaarsalaris is de afgelopen drie jaar hetzelfde gebleven.	annuel	0	0
Je vis dans une réalité parallèle.	Ik leef in een parallelle werkelijkheid.	parallèle	0	0
Mon grand-père a bouché le trou sur le flanc de la grange.	Mijn opa heeft het gat in de zijkant van de schuur dichtgetimmerd.	flanc	0	0
Tu te débrouilles.	Je staat er alleen voor.	débrouilles	0	0
Il est mentalement handicapé.	Hij is geestelijk gehandicapt.	handicapé	0	0
Tom a été acquitté sur la base de témoignages à décharge, mais il n'y a aucune trace du véritable coupable.	Tom werd vrijgesproken dankzij ontlastende getuigenverklaringen, maar er is geen spoor van de echte dader.	témoignages	0	0
Accordée.	Toegewezen.	accordée	0	0
Elle a vécu sous un nom d'emprunt au long des cinq dernières années.	Ze heeft de afgelopen vijf jaar onder een valse naam geleefd.	emprunt	0	0
Quiconque sait-il conduire ?	Kan iemand rijden?	sait-il	0	0
Tom veut me convaincre que la Terre est plate, mais je ne peux le croire.	Tom wil me ervan overtuigen dat de Aarde plat is, maar ik kan hem niet geloven.	plate	0	0
Je suis en train de bouillir de l'eau.	Ik ben water aan het koken.	bouillir	0	0
Je mangerai à midi avec mes amis.	Ik zal 's middags met mijn vrienden eten.	mangerai	0	0
Scandaleux !	Schandalig!	scandaleux	0	0
Elle l'écoutait.	Ze luisterde naar hem.	écoutait	0	0
Le yaourt est périmé.	De yoghurt is over datum.	yaourt	0	0
Je veux un coussin moelleux.	Ik wil een zacht kussen.	coussin	0	0
Ces plantes sont toutes toxiques.	Deze planten zijn allemaal giftig.	toxiques	0	0
Libérez la fureur !	Ontketen je razernij!	fureur	0	0
Une lourde dalle de pierre fut descendue sur la tombe.	Een zware stenen plaat werd over het graf neergelaten.	descendue	0	0
Tom est allergique au soja.	Tom is allergisch voor soja.	soja	0	0
Les hommes passent pour être bien féroces et les tigres aussi ; mais ni les tigres, ni les vipères, ni les diplomates, ni les gens de justice, ni les bourreaux, ni les rois ne peuvent, dans leurs plus grandes atrocités, approcher des cruautés douces, des douceurs empoisonnées, des mépris sauvages des demoiselles entre elles quand les unes se croient supérieures aux autres en naissance, en fortune, en grâce, et qu’il s’agit de mariage, de préséance, enfin des mille rivalités de femme.	Mannen worden als bijzonder woest beschouwd en zo ook tijgers; maar noch de tijgers, noch de adders, noch de diplomaten, noch de mensen van justitie, noch de beulen, noch de koningen kunnen, in hun grootste gruwelijkheden, tippen aan de wrede en vergiftigde zoetheid, de brute minachting die de jongedames van elkaar verduren, wanneer sommigen geloven dat ze superieur zijn aan anderen in geboorte, in fortuin, in sierlijkheid en als het gaat om huwelijk, voorrang, kortom de duizend rivaliteiten tussen vrouwen.	demoiselles	0	0
Veuillez réessayer plus tard.	Probeer het alstublieft later nog een keer.	réessayer	0	0
Jupiter est une planète.	Jupiter is een planeet.	jupiter	0	0
Mon perroquet n'aime pas les graines de tournesol.	Mijn papegaai houdt niet van zonnebloempitten.	perroquet	0	0
Cette corne est pointue.	Deze hoorn is scherp.	corne	0	0
Nous pouvons renoncer en toute confiance à la doctrine des années 80, à savoir que les riches ne travaillaient pas parce qu'ils avaient trop peu d'argent et les pauvres parce qu'ils en avaient trop.	We kunnen de doctrine van de jaren tachtig, namelijk dat de rijken niet werkten omdat ze te weinig geld hadden, de armen omdat ze te veel geld hadden, gerust de rug toekeren.	travaillaient	0	0
La France entraîne des aigles à intercepter des drones.	Frankrijk traint adelaars om drones te onderscheppen.	drones	0	0
Les réglementations protègent les consommateurs.	Regelgeving beschermt de consument.	protègent	0	0
Elle m'a plaqué.	Ze heeft me gedumpt.	plaqué	0	0
Tu es fort attirant.	Je bent erg aantrekkelijk.	attirant	0	0
Tom est musulman.	Tom is een moslim.	musulman	0	0
Le sentier de la vertu est très étroit, et le chemin du vice est large et spacieux.	Het pad van de deugd is erg smal, en de weg van de ondeugd breed en ruim.	sentier	0	0
Les araignées aiment tisser des toiles.	Spinnen maken graag spinnenwebben.	toiles	0	0
Elle était naïve.	Zij was lichtgelovig.	naïve	0	0
Ce gamin est rusé comme c'est pas permis.	Dat kind is onuitstaanbaar bijdehand.	rusé	0	0
Nous envoyons des invitations.	We sturen uitnodigingen.	invitations	0	0
Rappelez-moi.	Bel me terug.	rappelez-moi	0	0
Je boycottais les marchandises de ce pays.	Ik boycotte de producten uit dat land.	marchandises	0	0
Je crois que nous partirons en vacances en juin.	Ik denk dat we in juni op vakantie gaan.	partirons	0	0
Les mois de l'année sont les suivants : janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre, décembre.	De maanden van het jaar zijn: januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november, december.	suivants	0	0
Ça ne sert à rien que tu tentes de le persuader.	Het heeft geen zin om te proberen hem te overtuigen.	tentes	0	0
Des suggestions ?	Enige suggesties?	suggestions	0	0
Si tu souffres d'épuisement, c'est que tu as besoin d'un repos total.	Als je aan uitputting lijdt dan heb je totale rust nodig.	souffres	0	0
Il a été temporairement suspendu.	Hij werd tijdelijk op non-actief gezet.	temporairement	0	0
Ils sont similaires.	Zij lijken op elkaar.	similaires	0	0
Tom se noie !	Tom verdrinkt!	noie	0	0
Toute l'Histoire le montre : les idiomes des Etats dominants conduisent souvent à la disparition de ceux des Etats dominés. Le grec a englouti le phrygien. Le latin a tué l'ibère et le gaulois. A l'heure actuelle, 25 langues disparaissent chaque année ! Comprenez bien une chose : je ne me bats pas contre l'anglais ; je me bats pour la diversité. Un proverbe arménien résume merveilleusement ma pensée : « Autant tu connais de langues, autant de fois tu es un homme. »	De geschiedenis toont het aan: de idiomen van de dominante staten leiden vaak tot het verdwijnen van die van de gedomineerde staten. Het Grieks heeft het Frygisch verzwolgen. Het Latijn heeft het Iberisch en het Gallisch van de kaart geveegd. Vandaag de dag verdwijnen er elk jaar 25 talen! U moet één ding goed begrijpen: ik vecht niet tegen het Engels; ik vecht voor diversiteit. Een Armeens spreekwoord vat mijn denken prachtig samen: "Je bent zoveel mens als het aantal talen dat je spreekt."	etats	0	0
La forme du toit ressemble à une pyramide.	De vorm van het dak lijkt op een piramide.	pyramide	0	0
Je suis enseignant en japonais.	Ik ben leraar Japans.	enseignant	0	0
J'ai acheté deux pains.	Ik heb twee broden gekocht.	pains	0	0
La maison de Tom se trouve à seulement trois pâtés de maisons d'ici.	Toms huis is maar drie straten verderop.	pâtés	0	0
Le bateau transporte des matières premières d’Indonésie.	Het schip vervoert grondstoffen vanuit Indonesië.	transporte	0	0
Ce brandy n'est pas bon.	Deze brandewijn is niet goed.	brandy	0	0
Nous ne nous voyons que lors des week-ends.	We zien elkaar slechts tijdens de weekenden.	week-ends	0	0
Le comité est composé de scientifiques et d'ingénieurs.	De commissie bestaat uit wetenschappers en ingenieurs.	ingénieurs	0	0
C'est pour ça que je suis obligé de me branler.	Daarom moet ik me aftrekken.	branler	0	0
Nous ne pouvons pas continuer à nous abuser.	Me moeten ermee ophouden onszelf te bedriegen.	abuser	0	0
Il est impossible de définir correctement le terme « liberté », car il a pris tellement de formes et de nuances différentes au cours de l'histoire.	Je kun het begrip "vrijheid" niet goed definiëren, omdat het in de loop van de geschiedenis zoveel verschillende tinten en nuances heeft aangenomen.	définir	0	0
Quoi qu'il en soit, je veux simplement souligner le fait que ces gens-là ne sont pas normaux.	In elk geval wil ik het feit duidelijk maken dat dit geen normale mensen zijn.	gens-là	0	0
Aimes-tu les bretzels ?	Hou je van pretzels?	aimes-tu	0	0
Alors que la lune s'élève au-dessus de la mer, nous partageons le même temps bien que nous soyons éloignés l'un de l'autre.	Terwijl de maan boven het zeeoppervlak stijgt, delen we dezelfde tijd hoewel we ver uit elkaar liggen.	éloignés	0	0
Il était possédé du diable.	Hij was door de duivel bezeten.	possédé	0	0
Il se tenait dans l'eau jusqu'aux chevilles.	Hij stond tot zijn enkels in het water.	chevilles	0	0
Quel grincheux !	Wat een zuurpruim!	grincheux	0	0
Elles se sont critiquées les unes les autres.	Ze bekritiseerden elkaar.	unes	0	0
Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	Een ieder heeft, in volle gelijkheid, recht op een eerlijke en openbare behandeling van zijn zaak door een onafhankelijke en onpartijdige rechterlijke instantie bij het vaststellen van zijn rechten en verplichtingen en bij het bepalen van de gegrondheid van een tegen hem ingestelde strafvervolging.	publiquement	0	0
L'usine accueille tous les jours trois camions chargés de fèves de cacao, soit l'équivalent de soixante-douze tonnes de fèves !	De fabriek ontvangt elke dag drie vrachtwagens met cacaobonen, dat komt overeen met tweeënzeventig ton bonen!	équivalent	0	0
Dans de nombreuses religions, l'adultère est un péché.	In veel religies is overspel een zonde.	adultère	0	0
C'est très attentionné.	Dat is heel attent.	attentionné	0	0
Le panorama est grandiose.	Het uitzicht is grandioos.	grandiose	0	0
Helena est ma belle-fille préférée.	Helena is mijn favoriete schoondochter.	belle-fille	0	0
Nous nous fîmes photographier sur la plage.	We lieten ons op het strand fotograferen.	photographier	0	0
Je ne suis pas un touriste.	Ik ben geen toerist.	touriste	0	0
Tes données resteront confidentielles.	Je gegevens blijven vertrouwelijk.	resteront	0	0
L'usine accueille tous les jours trois camions chargés de fèves de cacao, soit l'équivalent de soixante-douze tonnes de fèves !	De fabriek ontvangt elke dag drie vrachtwagens met cacaobonen, dat komt overeen met tweeënzeventig ton bonen!	chargés	0	0
Chauffage manquant dans l'étable, glace au lait servie à table.	Valt in de stal de verwarming uit, dan komt de melk in blokjes eruit.	manquant	0	0
Dès qu'elle me vit, elle éclata en sanglots.	Zodra ze mij zag, barstte ze in tranen uit.	sanglots	0	0
Amenez-le chez le médecin, il est malade.	Breng hem naar de dokter, hij is ziek.	amenez-le	0	0
Ceux qui le connaissent l'apprécient.	Wie hem kent, vindt hem aardig.	apprécient	0	0
J'espère que vous et votre famille passerez un joyeux Noël.	Ik hoop dat u en uw familie een vrolijk kerstfeest hebben.	passerez	0	0
J'ai consulté le plus grand nombre possible de dictionnaires.	Ik heb zo veel mogelijk woordenboeken geraadpleegd.	consulté	0	0
Les raisins secs sont des raisins secs.	Rozijnen zijn rozijnen.	secs	0	0
Les marchés boursiers en Asie se sont également inscrits en hausse vendredi, après avoir enregistré d'énormes pertes jeudi.	Aandelenbeurzen in Azië koersten vrijdag ook hoger nadat donderdag nog enorme verliezen werden geleden.	marchés	0	0
Les Nations Unies sont une organisation internationale.	De Verenigde Naties is een internationale organisatie.	unies	0	0
Le dialogue diplomatique aida à mettre fin au conflit.	Het diplomatieke gesprek hielp een einde te maken aan het conflict.	dialogue	0	0
Pour se cacher de la police, Dima passa la nuit dans une benne à ordure.	Om zich voor de politie te verstoppen, bracht Dima de nacht door in een vuilcontainer.	benne	0	0
Je soutiens la motion.	Ik steun de motie.	motion	0	0
Il me manque une chaussette.	Ik mis een sok.	chaussette	0	0
Cette nouvelle devrait les réjouir.	Dat nieuws zou hen moeten blij maken.	réjouir	0	0
Il y a de nombreux peuples différents dans le monde.	Er zijn veel verschillende volkeren op de wereld.	peuples	0	0
Je déprime.	Ik ben depressief.	déprime	0	0
Je repasse mes mouchoirs.	Ik ben mijn zakdoeken aan het strijken.	repasse	0	0
Il courait.	Hij rende.	courait	0	0
Nous sommes restés à Hawaii pour Noël.	We verbleven in Hawaï met Kerstmis.	hawaii	0	0
Mes parents sont espagnols.	Mijn ouders zijn Spaans.	espagnols	0	0
Tu es fort attirante.	Je bent erg aantrekkelijk.	attirante	0	0
Lâchez-le.	Laat hem los.	lâchez-le	0	0
Il ne me pardonnera jamais.	Hij zal me nooit vergeven.	pardonnera	0	0
Les abeilles pollinisent les fleurs et les arbres, récoltent le nectar pour faire du miel, de la propolis et du venin d'abeille.	Bijen bestuiven bloemen en bomen, verzamelen nectar om honig, propolis en bijengif te maken,	venin	0	0
Je ne devrais pas manger de nourriture contenant du sucre.	Ik zou geen voedsel moeten eten dat suiker bevat.	contenant	0	0
Veinard !	Gelukzak!	veinard	0	0
Cherchez-vous quelque chose de défini ? Puis-je vous aider ?	Zoeken jullie iets specifieks? Kan ik jullie helpen?	cherchez-vous	0	0
Elle travaille au consulat français.	Ze werkt op het Franse consulaat.	consulat	0	0
Sam, un singe rhésus, figurait parmi les singes les plus connus du programme spatial. Son nom représentait l'acronyme de l'École de médecine aéronautique de l'armée de l'air américaine à la base aérienne de Brooks, au Texas. Il a été lancé le 4 décembre 1959, à bord d'une capsule cylindrique à l'intérieur du vaisseau spatial Mercury, au dessus d'une fusée Little Joe, afin de tester le système de déclenchement de la tour de sauvetage (LES). Au bout d'environ une minute de vol, à une vitesse de 5 929 km/h, la capsule Mercury s'est détachée du lanceur Little Joe. Après avoir atteint une altitude de 82 kilomètres, l'engin spatial s'est posé en toute sécurité dans l'océan Atlantique. Sam a été récupéré après quelques heures, sans aucune séquelles de son voyage.	Sam, een resusaap, was een van de bekendste apen van het ruimteprogramma. Zijn naam was een acroniem voor de Amerikaanse Luchtmachtschool voor Luchtvaartgeneeskunde op de Brooks Air Force Base, Texas. Hij werd gelanceerd op 4 december 1959, gehuisvest in een cilindrische capsule in het Mercury-ruimtevaartuig bovenop een Little Joe-raket om het lanceringsvluchtsysteem (LES) te testen. Ongeveer een minuut onderweg, reizend met een snelheid van 3685 mijl per uur, kwam de Mercurycapsule van het Little Joe-draagraket los. Na een hoogte van 51 mijl te hebben bereikt, landde het ruimtevaartuig veilig in de Atlantische Oceaan. Sam was enkele uren later hersteld, zonder ziekteverschijnselen van zijn reis.	atlantique	0	0
Quelles sottises, ce que tu dis rime comme hallebarde et miséricorde.	Onzin, wat je nu zegt, slaat als een tang op een varken.	miséricorde	0	0
En den tic, sipita lastic, sipita laboumlala, en den tic.	Onder de piano ligt een flesje bier; al wie er van drinkt, stinkt!	tic	0	0
Je préfère loger dans un hôtel.	Ik logeer liever in een hotel.	loger	0	0
Pourquoi ne pouvons-nous pas diviser par zéro ?	Waarom kunnen we niet delen door nul?	diviser	0	0
Les ouvrages de défense côtière en dur présentent l'inconvénient de restreindre la dynamique du littoral et de ne pas permettre à la côte de se reconstituer après une saison de tempêtes.	Harde kustverdediging heeft als nadeel dat de kust zich niet meer vrij kan bewegen en geen mogelijkheid heeft om zich te herstellen na een stormseizoen.	présentent	0	0
Il y a un grand nombre d'incendies de forêts en Amérique.	Er zijn een groot aantal bosbranden in Amerika.	forêts	0	0
Marie préparait le petit déjeuner.	Maria maakte ontbijt.	préparait	0	0
Parlons-en !	Laten we erover praten!	parlons-en	0	0
Il cite souvent Milton.	Hij citeert vaak Milton.	milton	0	0
Selon les prévisions météorologiques, les journées froides vont se poursuivre.	Volgens het weerbericht zullen de koude dagen aanhouden.	froides	0	0
Les deux terrains sont séparés par un mur.	De twee velden zijn gescheiden door een muur.	terrains	0	0
Le blouson est sur le dossier de la chaise.	De jas ligt op de rug van de stoel.	blouson	0	0
Un vrai politicien pense aux prochaines générations, pas à la prochaine élection.	Een echte politicus denkt aan de volgende generaties, niet aan de volgende verkiezingen.	politicien	0	0
Elles payèrent séparément.	Ze betaalden apart.	séparément	0	0
Ce tracteur avance lentement.	Deze tractor rijdt langzaam.	tracteur	0	0
Les documents sous scellé se trouvent chez le notaire.	De verzegelde documenten zijn bij de notaris.	scellé	0	0
J'ai estimé nécessaire de me lever tôt chaque matin.	Ik vond het nodig om iedere dag vroeg op te staan.	estimé	0	0
Ne la dérangez pas.	Stoor haar niet.	dérangez	0	0
J'ai même commencé mon doctorat de 2013 jusqu'à 2018.	Ik ben zelfs begonnen met mijn doctoraat van 2013 tot 2018.	doctorat	0	0
Vos exigences sont déraisonnables.	Uw eisen zijn onredelijk.	exigences	0	0
Je ne veux pas être là quand Tom se réveillera.	Ik wil er niet zijn als Tom wakker wordt.	réveillera	0	0
Tu es assurément devenu adulte.	Je bent duidelijk volwassener geworden.	assurément	0	0
Ce bus t'emmènera à la gare.	Deze bus brengt je naar het station.	emmènera	0	0
La première fois que j'ai tenu la main de mon amie, c'était dans la maison hantée.	De eerste keer dat ik de hand van mijn vriendin vasthield was in het spookhuis.	hantée	0	0
Pourquoi a-t-elle hésité ?	Waarom aarzelde ze?	hésité	0	0
Ceux qui souhaitent nager sont avertis des forts courants dans la mer.	Wie wil zwemmen, wordt gewaarschuwd voor de sterke stroming in zee.	courants	0	0
N'allez pas avec des souliers dans cette mosquée.	Ga niet met schoenen in deze moskee.	mosquée	0	0
Toutefois, certains éléments indiquent que la contribution est modeste et principalement limitée aux premiers mois suivant l'introduction de la mesure.	Er zijn echter aanwijzingen dat de bijdrage slechts bescheiden is en zich hoofdzakelijk beperkt tot de eerste maanden na invoering van de maatregel.	limitée	0	0
Les fleurs du nénuphar s'ouvrent au lever du soleil et se ferment au coucher du soleil.	De bloemen van de waterlelie gaan open bij zonsopgang en sluiten zich bij zonsondergang.	ferment	0	0
Je pense qu'il est hautement improbable que nous puissions nous échapper de cette prison.	Ik denk dat het hoogst onwaarschijnlijk is dat we uit deze gevangenis zullen kunnen ontsnappen.	improbable	0	0
Mon ami et moi ne partageons pas les mêmes convictions.	Mijn vriend en ik delen niet dezelfde overtuigingen.	convictions	0	0
Sami a été délivré de sa dépendance.	Sami is van zijn verslaving verlost geraakt.	dépendance	0	0
Quatre de mes chants de Noël préférés sont « Silent Night », « Joy to the World », « The First Noel » et « Away in the Manger ».	Vier van mijn favoriete kerstliederen zijn "Silent Night", "Joy to the World", "The First Noel" en "Away in the Manger".	away	0	0
Il agissait illégalement.	Hij handelde illegaal.	illégalement	0	0
En quittant la gare, j'ai vu un homme.	Toen ik het treinstation uitging, zag ik een man.	quittant	0	0
Tom était bavard.	Tom was spraakzaam.	bavard	0	0
Non, les maisons dans mon village ne sont pas hautes, en revanche les jardins sont grands.	Nee, de huizen in mijn dorp zijn niet hoog, maar de tuinen zijn groot.	jardins	0	0
Combien coûtent les carottes ?	Hoeveel kosten de wortels?	coûtent	0	0
Jamais je ne pardonnerai à Thomas.	Ik zal Tom nooit vergeven.	pardonnerai	0	0
L'eau est un fluide.	Water is een vloeistof.	fluide	0	0
Quel taudis !	Wat een krot!	taudis	0	0
C'est également le cas dans les endroits où la côte est construite, comme dans les stations balnéaires.	Dat is ook het geval op plekken waar de kuststrook is bebouwd, zoals bij de badplaatsen.	stations	0	0
Miam !	Lekker!	miam	0	0
Je pense que nous avons besoin de celles-là.	Ik denk dat we die nodig hebben.	celles-là	0	0
C'est ouvert de 10h à 18h pendant toute l'année.	Het is geopend van 10 uur tot 6 uur gedurende het hele jaar.	10h	0	0
Il jouait Hamlet.	Hij speelde Hamlet.	hamlet	0	0
Il amorce son hameçon.	Hij doet aas aan zijn haak.	hameçon	0	0
Elle restait allongée.	Ze bleef liggen.	allongée	0	0
Je suis stressée.	Ik ben gestrest.	stressée	0	0
Les flics ont jeté des grenades lacrymogènes dans le bâtiment.	De flikken gooiden traangasgranaten in het gebouw.	grenades	0	0
Elle m'a cuisiné du poisson.	Ze maakte vis klaar voor mij.	cuisiné	0	0
Malgré tous les revers de la vie, ma grand-mère est toujours restée vive et dynamique.	Ondanks alle tegenslag op latere leeftijd is mijn oma altijd kwiek en levenslustig gebleven.	revers	0	0
Qu'en ferez-vous ?	Wat gaat u ermee doen?	ferez-vous	0	0
Ne touche pas le poêle.	Raak de kachel niet aan.	poêle	0	0
Les dinosaures ont disparu il y a fort longtemps.	De dinosaurussen zijn lang geleden uitgestorven.	dinosaures	0	0
Elle progresse.	Ze maakt vooruitgang.	progresse	0	0
Tu as toujours la tête dans tes bouquins.	Je zit altijd met je neus in je boeken.	bouquins	0	0
Tu mentais.	Je hebt gelogen.	mentais	0	0
Allume tes phares antibrouillard !	Doe je mistlichten aan!	phares	0	0
Le monde est un grand bal où chacun est masqué.	De wereld is een groot bal waar iedereen een masker draagt.	masqué	0	0
Tu parles d'évoluer.	Je spreekt over evolueren.	évoluer	0	0
Tom a un jumeau identique.	Tom heeft een identieke tweeling.	jumeau	0	0
Apportes-en quelques-unes.	Breng er maar een paar mee.	quelques-unes	0	0
Ils ont remporté la médaille d'argent.	Ze wonnen de zilveren medaille.	remporté	0	0
Un camion a percuté le chien.	Een vrachtwagen heeft de hond aangereden.	percuté	0	0
Nous, les hommes, sommes habitués à attendre les femmes.	Wij, mannen, zijn het gewoon om op de vrouwen te wachten.	habitués	0	0
Suite à une chute, une bosse est apparue sur mon genou droit.	Na een val, verscheen er een knobbel op mijn rechterknie.	apparue	0	0
Elle est laide comme un crapaud.	Ze is zo lelijk als de nacht.	crapaud	0	0
Partageons cet argent entre nous deux.	Laten we dat geld onder ons twee verdelen.	partageons	0	0
Le pénis a pénétré le vagin.	De penis is de vagina binnengedrongen.	pénétré	0	0
Tes photos me plaisent beaucoup.	Ik vind je foto's heel goed.	plaisent	0	0
Je flippe.	Ik word gek.	flippe	0	0
Ma chaîne de vidéos sur YouTube a un large public.	Mijn videokanaal op YouTube heeft veel kijkers.	youtube	0	0
Lorsque je suis entré dans la cuisine, elle faisait un curry au poulet avec du riz.	Toen ik de keuken binnenliep was ze kip curry met rijst aan het klaarmaken.	curry	0	0
Il était vêtu d’un simple habit de voyage, armé d’un sabre et enveloppé d’un large manteau vert ; une plume noire, attachée à son chapeau par une boucle de diamants, retombait sur sa noble figure et se balançait sur son front élevé, ombragé de longs cheveux châtains ; ses bottines et ses éperons, souillés de boue, annonçaient qu’il venait de loin.	Hij was gekleed in een eenvoudig reispak, gewapend met een sabel en gewikkeld in een brede groene jas; een zwarte veer, bevestigd aan zijn hoed door middel van een diamanten lus, viel terug op zijn edele gezicht en zwaaide op zijn hoge voorhoofd, beschaduwd door lange bruine haren; zijn met modder besmeurde laarzen en sporen kondigden aan dat hij een heel eind was gekomen.	habit	0	0
Cette firme était en cessation de paiement.	Die firma ging op de fles.	firme	0	0
La légende veut que saint Patrice ait porté du vert lorsqu'il a chassé tous les serpents d'Irlande en 461 après Jésus-Christ.	Volgens de legende droeg Patricius groen toen hij in 461 na Christus alle slangen uit Ierland verjoeg.	jésus-christ	0	0
Apprendre une langue étrangère requiert beaucoup de temps.	Een andere taal leren kost veel tijd.	requiert	0	0
J'ai trouvé ceci dans la caverne.	Dit heb ik in de grot gevonden.	caverne	0	0
Une série d'explosions mis le laboratoire en ruine.	Een reeks explosies heeft het laboratorium verwoest.	explosions	0	0
Lorsqu'on ne vous recevra pas et qu'on n'écoutera pas vos paroles, sortez de cette maison ou de cette ville et secouez la poussière de vos pieds.	Als ze je niet ontvangen en niet luisteren naar je woorden, ga dan weg uit dat huis of die stad en stamp het stof van je voeten.	recevra	0	0
Allez magne-toi !	Schiet op!	magne-toi	0	0
La vie est un carnaval.	Het leven is een carnaval.	carnaval	0	0
Que faisais-tu comme études ?	Wat heb je gestudeerd?	faisais-tu	0	0
La mouche est posée sur la pomme.	De vlieg zit op de appel.	posée	0	0
Je ne peux pas l'exclure.	Dat kan ik niet uitsluiten.	exclure	0	0
J'ai peur que ma perception de la profondeur soit très mauvaise.	Ik vrees dat mijn dieptezicht heel slecht is.	perception	0	0
Ça me paraissait évident.	Het leek me duidelijk.	paraissait	0	0
Les singes restent des singes, même lorsqu'ils se vêtent de velours.	Al draagt een aap een gouden ring, het is en blijft een lelijk ding.	velours	0	0
L'adage « Ne comptez pas vos poussins avant qu'ils ne soient éclos » n'avait jamais été aussi pertinent.	Het adagium "Tel je kippen niet voor ze uit het ei zijn" was nog nooit zo treffend geweest.	pertinent	0	0
J'ai mangé du caviar.	Ik heb kaviaar gegeten.	caviar	0	0
Pourquoi ne lui demandez-vous pas qu'elle vous pardonne ?	Waarom vraag je haar niet om je te vergeven?	demandez-vous	0	0
Ils proposent des préservatifs gratuits.	Ze bieden gratis condooms aan.	préservatifs	0	0
La facture de téléphone était très élevée ce mois-ci.	De telefoonrekening was zeer hoog deze maand.	mois-ci	0	0
J'ai mangé un hot-dog au déjeuner.	Ik heb een hotdog gegeten als middagmaal.	hot-dog	0	0
Je me passerais bien de lui.	Ik ben hem liever kwijt dan rijk.	passerais	0	0
Le temps s'envole.	De tijd vliegt.	envole	0	0
Je me méfie.	Ik heb mijn twijfels.	méfie	0	0
J'ai été banni.	Ik ben verbannen.	banni	0	0
J'ai une pneumonie.	Ik heb een longontsteking.	pneumonie	0	0
Recommencez !	Doe het nog eens!	recommencez	0	0
Quelle racaille !	Wat een tuig!	racaille	0	0
Je me sens déprimée.	Ik voel me terneergeslagen.	déprimée	0	0
Je parle un brin de français.	Ik spreek Frans een beetje.	brin	0	0
Si un triangle a deux angles droits, c'est un carré avec un côté en moins.	Als een driehoek twee rechte hoeken heeft, dan is het een vierkant waarvan een zijde ontbreekt.	angles	0	0
Sadako leur a souri.	Sadako glimlachte hen toe.	souri	0	0
Les passifs essayent de changer le passé, les actifs, le futur.	Passieven proberen het verleden te veranderen, actieven de toekomst.	actifs	0	0
Mon père ne boit pas trop de saké.	Mijn vader drinkt niet te veel sake.	saké	0	0
Cette machine arrive à imprimer 60 pages par minute.	Dit toestel kan 60 pagina's per minuut printen.	imprimer	0	0
De cette façon, ils ne peuvent agresser personne.	Op deze manier kunnen ze niemand meer aanranden.	agresser	0	0
Tom a besoin d'une transfusion sanguine.	Tom heeft een bloedtransfusie nodig.	sanguine	0	0
Éventuellement.	Eventueel.	éventuellement	0	0
Parlez-vous klingon ?	Spreken jullie Klingon?	klingon	0	0
Je ne te suivrai pas.	Ik zal je niet volgen.	suivrai	0	0
Thomas a regretté de ne pas avoir été assez attentif.	Tom had spijt dat hij niet attent genoeg was geweest.	attentif	0	0
Voilà, ô moines, ceci est mon dernier conseil pour vous, tout dans ce monde est voué au changement ; travaillez avec diligence à votre propre salut.	Nu dat, o monniken, is mijn laatste advies aan jullie, alles in deze wereld is voorbestemd te veranderen; werk ijverig om uw eigen verlossing te bewerkstelligen.	diligence	0	0
Les deux pays partagent 500 km de frontière.	De twee landen zijn gescheiden door een grens van 500 kilometer.	partagent	0	0
Cela suffirait.	Dat zou genoeg zijn.	suffirait	0	0
Tom fit claquer ses doigts.	Tom knipte met zijn vingers.	claquer	0	0
Le technicien légiste trouva des résidus de coup de feu sur la main de la victime.	De forensisch onderzoeker vond kruitsporen op de hand van het slachtoffer.	résidus	0	0
Les télésièges sont bloqués.	De zetelliften zijn geblokkeerd.	bloqués	0	0
Une langue peut être utilisée de diverses manières.	Een taal kan op verschillende manieren worden gebruikt.	diverses	0	0
Noblesse oblige.	Adel verplicht.	noblesse	0	0
Je suis Mélanie.	Ik ben Melanie.	mélanie	0	0
Vivement qu'il pleuve.	Laat 't regenen.	vivement	0	0
Regarde par le judas.	Kijk door het kijkgaatje.	judas	0	0
La réponse parut évidente.	Het antwoord leek duidelijk.	évidente	0	0
Il ne siffle pas du tout.	Hij fluit helemaal niet.	siffle	0	0
La Casa De Papel est la meilleure série espagnole.	La Casa De Papel is de beste Spaanse serie.	espagnole	0	0
Tom conduira.	Tom zal rijden.	conduira	0	0
Le Japon est un pays industriel.	Japan is een industrieland.	industriel	0	0
Je l'ai longuement attendue.	Ik heb lang op haar gewacht.	attendue	0	0
J'ai réussi à attraper le train de 8h en courant tout au long du chemin jusqu'à la gare.	Ik ben erin geslaagd de trein van acht uur te halen door de hele weg tot het station te rennen.	8h	0	0
Ne sois pas si hard avec elle.	Wees niet zo hard voor haar.	hard	0	0
Je vins, je vis, je vainquis.	Ik kwam, ik zag, ik overwon.	vins	0	0
Tu me déçois.	Je stelt me teleur.	déçois	0	0
Ce livre est un chef-d'œuvre et une analyse exhaustive des problèmes les plus importants de la vie.	Dit boek is een meesterwerk en een grondige analyse van de belangrijkste problemen in het leven.	chef-d'	0	0
De nos jours, peu de gens peuvent se permettre d'employer une bonne.	Tegenwoordig kunnen weinig mensen het zich veroorloven een werkster in dienst te nemen.	employer	0	0
Nous avons décoré le sapin de Noël en ajoutant des lumières.	We hebben de kerstboom met lichtjes versierd.	décoré	0	0
Le tibia est un os du membre inférieur.	De tibia is een bot van de onderste ledematen.	inférieur	0	0
C'est inapproprié.	Dit is ongeschikt.	inapproprié	0	0
L'éruption volcanique menaça le village.	De vulkaanuitbarsting bedreigde het dorp.	éruption	0	0
Le sol est recouvert de neige.	De grond is bedekt met sneeuw.	recouvert	0	0
C'est une vieille combine.	Dat is een oude truc.	combine	0	0
Il est important de donner son opinion à une personne pour l’aider à corriger ses fautes. C’est témoigner de la commisération à cette personne et c’est le premier devoir du serviteur. Mais la manière de le faire nécessite beaucoup de tact. Il est aisé de découvrir les bons et les mauvais côtés d’une personne, de même est-il facile de donner son opinion à ce sujet. Pour la plupart, les hommes pensent qu’ils font preuve de générosité lorsqu’ils choisissent de dire ce que les autres trouveraient détestable ou difficile à dire. Mais dès lors que cela n’est pas bien perçu, ils renoncent, convaincus qu’il est inutile d’insister. C’est une attitude totalement indigne. Apporter l’opprobre sur quelqu’un en le calomniant ne profite à personne. Cette manière d’agir ne fait que soulager le cœur de celui qui se porte en juge.	Iemand zijn opinie geven en zijn fouten verbeteren is iets belangrijks. Het vertoont medeleven en komt voorop te staan op gebied van dienstverlening. Maar de manier waarop is uiterst moeilijk. De goede en de slechte punten van iemand ontdekken is een gemakkelijke zaak en een opinie geven met betrekking tot dit eveneens. Voor het merendeel denken mensen dat ze aardig zijn door datgene wat anderen smaakloos of moeilijk uit te drukken vinden, te verwoorden. Maar, als de boodschap slecht overkomt is er niets meer aan te verhelpen. Dit is compleet waardeloos. Het komt op hetzelfde neer als iemand schaamte toe te brengen door hem te belasteren. Het is niets meer dan zich het hart van iets te ontdoen.	nécessite	0	0
Nous allons fouiller la totalité du bateau.	We gaan de hele boot doorzoeken.	totalité	0	0
Nous ignorons où il est.	We weten niet waar hij is.	ignorons	0	0
Quiconque vient-il à part vos amis ?	Komt er nog iemand anders behalve uw vrienden?	vient-il	0	0
Les spoilers sont interdits.	Spoilers zijn verboden.	interdits	0	0
Buenos Aires est la capitale de l'Argentine.	Buenos Aires is de hoofdstad van Argentinië.	argentine	0	0
Tous respectent l'empereur.	Allen respecteren de keizer.	respectent	0	0
Tu es grotesque !	Je bent belachelijk!	grotesque	0	0
Envoie-moi là-bas.	Stuur me daarheen.	envoie-moi	0	0
Le lac est contaminé.	Het meer is vervuild.	contaminé	0	0
Tu es mal renseigné.	Je bent verkeerd ingelicht.	renseigné	0	0
L'usine accueille tous les jours trois camions chargés de fèves de cacao, soit l'équivalent de soixante-douze tonnes de fèves !	De fabriek ontvangt elke dag drie vrachtwagens met cacaobonen, dat komt overeen met tweeënzeventig ton bonen!	accueille	0	0
À présent, on ne le découvrira jamais.	Nu zullen we het nooit te weten komen.	découvrira	0	0
Annulez ça.	Annuleer dat.	annulez	0	0
Dans ma langue, les notes de musique sont do, ré, mi, fa, sol, la et si.	In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	fa	0	0
Barre-toi.	Maak dat je wegkomt.	barre-toi	0	0
J'aime les oranges, mais j'aime plus les citrons.	Ik hou van sinaasappels, maar ik hou meer van citroenen.	oranges	0	0
Le portier a ouvert la porte.	De portier opende de deur.	portier	0	0
Les bébés crient.	De zuigelingen schreeuwen.	crient	0	0
Envoyez-moi un message.	Stuur me een bericht.	envoyez-moi	0	0
Tom m'a remercié pour le cadeau.	Tom heeft mij bedankt voor het geschenk.	remercié	0	0
La Saint-Valentin tombe un dimanche, cette année.	Valentijnsdag valt dit jaar op een zondag.	saint-valentin	0	0
L'école débute le 8 avril.	De school begint op acht april.	débute	0	0
Le journal a commencé à perdre des lecteurs lorsqu’il abandonna un de ses rédacteurs les plus populaires.	De krant begon lezers te verliezen toen ze afstand deed van een van haar meest populaire auteurs.	lecteurs	0	0
Tu espères prouver quoi ?	Wat hoop je te bewijzen?	espères	0	0
Tom est le bouc émissaire parfait.	Tom is de perfecte zondebok.	émissaire	0	0
Je ne sais pas comment interpréter ses mots.	Ik weet niet hoe ik zijn woorden moet opvatten.	interpréter	0	0
Il se veut rassurant.	Hij probeert geruststellend te zijn.	rassurant	0	0
Ajoutez la carotte râpée à la farce.	Voeg de geraspte wortel toe aan de vulling.	carotte	0	0
Je n'ai que trois buts dans la vie : apprendre, apprendre et apprendre.	Ik heb slechts drie doelen in het leven: leren, leren en leren.	buts	0	0
Je n'arrive pas à croire que tu prends des clichés de cafards.	Ik kan niet geloven dat je foto's van kakkerlakken maakt.	clichés	0	0
Servie ?	Gediend?	servie	0	0
Trouvez-le.	Zoek hem.	trouvez-le	0	0
Quelle est la meilleure chose que tu aies jamais reçue pour Noël ?	Wat is het beste wat je ooit hebt gekregen voor Kerstmis?	reçue	0	0
Nous nous sommes préparés au pire.	Wij zijn op het ergste voorbereid.	préparés	0	0
Si le ciel tombait sur la terre, il serait facile d'attraper des oiseaux.	Als de hemel op aarde viel, zou het gemakkelijk zijn vogels te vangen.	tombait	0	0
Est-ce un étalon ou une jument ?	Is dit een hengst of een merrie?	étalon	0	0
Tom mourrait de froid.	Tom bevroor.	mourrait	0	0
Une larme coula le long de sa joue.	Een traan rolde over haar wang.	larme	0	0
Je suis strict.	Ik ben streng.	strict	0	0
Tom devint lanceur d'alerte.	Tom werd klokkenluider.	lanceur	0	0
Bouge-toi !	Schiet op!	bouge-toi	0	0
Tirez-vous !	Lazer op!	tirez-vous	0	0
Mais l’ange leur dit : Ne craignez point ; car je vous annonce une bonne nouvelle, qui sera pour tout le peuple le sujet d’une grande joie : c’est qu’aujourd’hui, dans la ville de David, il vous est né un Sauveur, qui est le Christ, le Seigneur. Et voici à quel signe vous le reconnaîtrez : vous trouverez un enfant emmailloté et couché dans une crèche. Et soudain il se joignit à l’ange une multitude de l’armée céleste, louant Dieu et disant : Gloire à Dieu dans les lieux très hauts, et paix sur la terre parmi les hommes qu’il agrée !	En de engel zeide tot hen: Vreest niet, want, ziet, ik verkondig u grote blijdschap, die al den volke wezen zal; Namelijk dat u heden geboren is de Zaligmaker, welke is Christus, de Heere, in de stad Davids. En dit zal u het teken zijn: gij zult het Kindeken vinden in doeken gewonden, en liggende in de kribbe. En van stonde aan was er met den engel een menigte des hemelsen heirlegers, prijzende God en zeggende: Ere zij God in de hoogste hemelen, en vrede op aarde, in de mensen een welbehagen.	crèche	0	0
Quand nous sommes jeunes, nous pouvons avoir une expérience totalement nouvelle, subjective ou objective, à chaque heure de la journée. Notre capacité d'attention est indéfectible, notre faculté à retenir les choses est immense et les souvenirs que nous conservons de cette époque, comme les souvenirs de journées consacrées à des voyages rapides intéressants, sont par nature complexes, multiples et durables. Mais à mesure que les années passent et transforment une partie de ces expériences en routines auxquelles nous prêtons de moins en moins attention, les jours et les semaines s'aplanissent dans notre souvenir en unités vides de tout contenu, les années elles-mêmes perdent leur substance et s’effondrent.	In onze jeugd kunnen we elk uur van de dag volstrekt nieuwe, subjectieve of objectieve ervaringen beleven. Ons begripsvermogen is levendig, ons geheugen is scherp en onze herinneringen aan die tijd zijn, net als die aan een tijd van snelle en interessante reizen, ingewikkeld, veelvoudig en langdradig. Maar naarmate elk voorbijgaand jaar een deel van deze ervaring omzet in een automatische routine die we nauwelijks nog opmerken, vervagen de dagen en de weken in de herinnering tot een inhoudsloze eenheid en worden de jaren hol en storten ze ineen.	complexes	0	0
Je ne vais pas me faire pincer.	Ze krijgen me niet te pakken.	pincer	0	0
Une piqûre d'abeille peut être très douloureuse.	Een bijensteek kan zeer pijnlijk zijn.	douloureuse	0	0
Guus Hiddink est hollandais.	Guus Hiddink is een Nederlander.	hollandais	0	0
L'œsophage est un organe appartenant au tube digestif.	De slokdarm is een orgaan dat tot de spijsverteringsbuis behoort.	appartenant	0	0
Que Dieu rase la Reine !	God schere de koningin!	rase	0	0
Les gens racontent souvent leur vie aux barmans.	Mensen vertellen barmannen vaak hun hele levensverhaal.	racontent	0	0
Produit selon de stricts critères biologiques.	Geproduceerd volgens strikt biologische criteria.	critères	0	0
J'aime les mathématiques.	Ik hou van wiskunde.	mathématiques	0	0
Je ne dispose pas de voiture.	Ik heb geen auto.	dispose	0	0
Montre-moi tes croquis.	Laat me je schetsen zien.	croquis	0	0
Je veux que tu pousses contre ma main aussi fort que tu peux.	Ik wil dat je tegen mijn hand duwt zo hard als je kunt.	pousses	0	0
Cool, Raoul !	Effe chillen!	raoul	0	0
Les taxis sont chers.	Taxi's zijn duur.	taxis	0	0
Le battement de cœur d'un albatros ralentit pendant qu'il vole. Certains pensent qu'il peut même dormir.	De hartslag van een albatros vertraagt ​​tijdens het vliegen. Sommigen denken dat het zelfs kan slapen.	battement	0	0
Que pourrait désirer de plus une fille ?	Wat zou een meisje zich nog meer kunnen wensen?	désirer	0	0
Veillez à venir à temps !	Gelieve op tijd te komen.	veillez	0	0
À mi-chemin, nous avons fait une pause.	Halverwege namen we een pauze.	mi-chemin	0	0
La télévision est éteinte.	De televisie staat uit.	éteinte	0	0
Je lutte contre les incendies de forêt.	Ik bestrijd bosbranden.	incendies	0	0
Notre école a été réduite en cendres.	Onze school werd tot as gereduceerd.	réduite	0	0
Tom travaille de 9h à 17h.	Tom werkt van 9u tot 17u.	9h	0	0
Tu prétends être un savant.	Je beweert wetenschapper te zijn.	savant	0	0
Je continuerai.	Ik zal doorgaan.	continuerai	0	0
Un tigre est un prédateur.	De tijger is een roofdier.	prédateur	0	0
Dépêchons-nous.	Laten we ons haasten.	dépêchons-nous	0	0
Cette somme inclut les taxes.	Dit bedrag is inclusief belasting.	inclut	0	0
Quelle parfaite imitation !	Wat een perfecte imitatie!	imitation	0	0
L'exposition propose un aperçu complet de la civilisation antique.	De tentoonstelling geeft een volledig overzicht van de antieke beschaving.	antique	0	0
Je refuse de ramper.	Ik weiger te kruipen.	ramper	0	0
Je vais en Écosse.	Ik ga naar Schotland.	écosse	0	0
Il est chargé de divertir les invités étrangers.	Hij verzorgt het vermaken van de buitenlandse gasten.	divertir	0	0
J’aime les antiquités.	Ik hou van antiek.	antiquités	0	0
Il voulait passer le réveillon du Nouvel An avec elle.	Hij wou oudejaarsavond met haar doorbrengen.	réveillon	0	0
N'interromps pas Tom.	Onderbreek Tom niet.	interromps	0	0
Je plaide coupable.	Ik pleit schuldig.	plaide	0	0
Lorsque je mords, cette dent me fait mal.	Wanneer ik bijt, doet deze tand pijn.	mords	0	0
Le Mississippi débouche dans le golfe du Méxique.	De Mississippirivier mondt uit in de Golf van Mexico.	golfe	0	0
Il raconte un nouveau mensonge pour couvrir les précédents.	Hij vertelt een nieuwe leugen om de voorafgaande te verdoezelen.	précédents	0	0
Le vin est produit à partir de raisins.	Wijn wordt van druiven gemaakt.	raisins	0	0
La règle d'or de la conduite est la tolérance mutuelle, car nous ne penserons jamais tous de la même façon, nous ne verrons qu'une partie de la vérité et sous des angles différents.	De gouden regel van de sociale omgang is wederzijdse tolerantie, want we zullen nooit allen op dezelfde manier denken, we zullen slechts een deel van de waarheid zien en vanuit verschillende perspectieven.	mutuelle	0	0
Quand le chat n'est pas là, les souris dansent.	Als de kat van huis is, dansen de muizen op tafel.	dansent	0	0
La Commune de Paris, considérant que la colonne impériale de la place Vendôme est un monument de barbarie, un symbole de la force brute et de la fausse gloire, une affirmation du militarisme, une négation du droit international, une insulte permanente des vainqueurs aux vaincus, un attentat perpétuel à l'un des trois grands principes de la République française, la fraternité, décrète : La colonne de la place Vendôme sera démolie.	De Commune van Parijs, die van mening is dat de keizerlijke zuil van de Place Vendôme een monument van barbaarsheid is, een symbool van bruut geweld en valse glorie, een bevestiging van het militarisme, een ontkenning van het internationale recht, een permanente belediging van de overwinnaars ten aanzien van de overwonnenen, een eeuwigdurende aanval op een van de drie grote principes van de Franse Republiek, de broederschap, heeft het volgende afgekondigd: De zuil van de Place Vendôme zal afgebroken worden.	monument	0	0
Parlez-vous danois ?	Spreken jullie Deens?	danois	0	0
Delilah demanda à Samson, « Dis-moi, d'où tiens-tu ta force ? »	Delila vroeg aan Simson: "Zeg me, waar haal je je kracht vandaan?"	samson	0	0
Nous espérons baisser le tarif.	We hopen het tarief te verlagen.	tarif	0	0
Ces textes sont apocryphes.	Deze teksten zijn apocrief.	textes	0	0
Les choux me dégoûtent.	Ik walg van kool.	choux	0	0
Je veux que tu l'accompagnes.	Ik wil dat je met haar meegaat.	accompagnes	0	0
Achève !	Maak het af!	achève	0	0
Tu ne me reverras peut-être pas comme ça de sitôt.	Het kan een tijdje duren voor je me terugziet.	reverras	0	0
Un porte-parole de l'armée a confirmé les raids aériens et a souligné qu'il s'agissait de représailles face à une attaque perpétrée jeudi.	Een woordvoerder van het leger heeft de luchtaanvallen bevestigd en wees erop dat het een represaille betrof voor een aanval donderdag.	porte-parole	0	0
Vous devez être attentif aux potentiels dangers.	Jullie moeten de potentiële gevaren in de gaten houden.	potentiels	0	0
Il a de nombreux locataires sur sa terre.	Hij heeft vele pachters op zijn land.	locataires	0	0
Ne me compare pas à lui, s'il te plaît.	Vergelijk me alsjeblieft niet met hem.	compare	0	0
Quand les générations futures apprendront que nous avons abattu nos précieux arbres pour nous torcher le cul avec, elles ne croiront jamais que nous avons appartenu à la race homo sapiens.	Wanneer de toekomstige generaties zullen leren, dat wij onze kostbare bomen hebben omgehakt, zodat wij met die onze kontjes zouden kunnen afvegen, ze zouden nooit geloven dat wij bij de ras homo sapiens horen.	croiront	0	0
Est-ce que ton chien se laisse-t-il caresser ?	Laat je hond zich aaien?	caresser	0	0
Valentine est née au Havre en 1911.	Valentine werd in 1911 in Havre geboren.	valentine	0	0
Ne la perturbe pas.	Stoor haar niet.	perturbe	0	0
Abraham Lincoln, le 16e Président des États-Unis, est né dans une fuste au Kentucky.	Abraham Lincoln, de 16e president van de Verenigde Staten, is geboren in een blokhut in Kentucky.	kentucky	0	0
Montre-toi !	Toon jezelf!	montre-toi	0	0
Madame Klein a plus de 80 ans, mais elle est encore très active.	Mevrouw Klein is al in de 80, maar ze is nog heel kwiek.	klein	0	0
Ils m'ont expulsé.	Ze hebben me eruit gegooid.	expulsé	0	0
Elle porte des collants.	Ze draagt een kousenbroek.	collants	0	0
J'ai toujours cru qu'une crise cardiaque était l'annonce d'une mort imminente.	Ik heb altijd geloofd dat een hartaanval de aankondiging van het ophanden zijnde overlijden is.	imminente	0	0
La planète la plus proche du soleil est Mercure.	De planeet die het dichtst bij de zon staat is Mercurius.	mercure	0	0
Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	Een ieder heeft, in volle gelijkheid, recht op een eerlijke en openbare behandeling van zijn zaak door een onafhankelijke en onpartijdige rechterlijke instantie bij het vaststellen van zijn rechten en verplichtingen en bij het bepalen van de gegrondheid van een tegen hem ingestelde strafvervolging.	décidera	0	0
Tu es motivé.	Je bent gemotiveerd.	motivé	0	0
Tom a témoigné.	Tom heeft getuigd.	témoigné	0	0
Nous écoutons la musique avec nos oreilles.	Wij horen muziek met onze oren.	écoutons	0	0
Assise dans son fauteuil en peau de panthère, la jeune femme en lingerie rouge lisait à haute voix un livre intitulé « La princesse noire ».	Zittend in haar fauteuil van panterpels las de jonge vrouw in rood ondergoed voor uit een boek met de titel "De zwarte prinses".	lingerie	0	0
Tu saignes du nez.	Je neus bloedt.	saignes	0	0
J'ai suspecté qu'elle était dangereuse.	Ik vermoedde dat ze gevaarlijk was.	suspecté	0	0
Recherchez.	Zoek op.	recherchez	0	0
Souffres-tu d'une allergie alimentaire ?	Heb je een voedselallergie?	allergie	0	0
Les grenouilles ont peur des serpents.	Kikkers zijn bang voor slangen.	grenouilles	0	0
J'espère que vous reviendrez bientôt.	Ik hoop dat u gauw terugkomt.	reviendrez	0	0
Nous reviendrons cet été.	We komen deze zomer terug.	reviendrons	0	0
J'aimerais qu'il soit plus honnête et pas si sournois.	Ik zou willen dat hij eerlijker was en niet zo achterbaks deed.	sournois	0	0
Le patient fut transporté sur un brancard.	De patiënt werd gedragen op een brancard.	transporté	0	0
Il est mon rival.	Hij is mijn rivaal.	rival	0	0
Les patates sont des cafards.	Aardappelen zijn kakkerlakken.	cafards	0	0
Les iPhones ont des écrans tactiles capacitifs.	iPhones hebben capacitieve aanraakschermen.	écrans	0	0
Demain je jouerai au football.	Morgen ga ik voetbal spelen.	jouerai	0	0
Laisse-moi clarifier ça.	Laat me dit even verduidelijken.	clarifier	0	0
Écarte les jambes.	Spreid je benen.	écarte	0	0
Les partisans d'une telle interdiction soulignent les graves dommages pour la santé que provoque le tabagisme dans un petit espace clos.	De voorstanders van een dergelijk verbod wijzen op de ernstige schade aan de gezondheid door het roken in een kleine afgesloten ruimte.	partisans	0	0
Les animaux agissent selon leurs instincts.	Dieren handelen volgens hun instinct.	agissent	0	0
J'aime le disco.	Ik hou van disco-muziek.	disco	0	0
Les parents voient la nouvelle génération comme une génération très éloignée de la réalité et occupée à poursuivre des rêves irréalisables.	Ouders zien de nieuwe generatie als een generatie die ver van de realiteit staat en bezig is onbereikbare dromen na te jagen.	éloignée	0	0
On a subitement ralenti.	We vertraagden plotseling.	subitement	0	0
Elle n'est pas très organisée.	Ze is niet erg georganiseerd.	organisée	0	0
Tu es l'élue.	Jij bent het.	élue	0	0
Des accidents de la circulation se produisent quotidiennement.	Verkeersongevallen gebeuren dagelijks.	produisent	0	0
L'oiseau s'est envolé.	De vogel is weggevlogen.	envolé	0	0
Une année compte quatre saisons.	Een jaar heeft vier seizoenen.	saisons	0	0
Mario devient plus grand quand il mange un champignon.	Mario wordt groter als hij een paddenstoel eet.	champignon	0	0
Vous n'êtes pas le propriétaire de ces données de sauvegarde. Vous ne pourrez pas sauvegarder votre progression. Les trophées vont être désactivés.	Je bent geen eigenaar van dit opslagbestand. Je kunt je voortgang niet opslaan. Trofeeën zijn niet beschikbaar.	trophées	0	0
Dorcon, ayant ainsi été sauvé des mâchoires des chiens et non, comme le dit le vieil adage, de celles du loup, rentra chez lui pour se soigner ; tandis que Daphnis et Chloé peinaient jusqu'à la tombée de la nuit à rassembler leurs moutons et leurs chèvres, qui, terrifiées par la vue de la fourrure de loup et les aboiements des chiens, s'étaient dispersées dans des directions différentes.	Dorkoon, die uit de muil van de honden was gered en niet, zoals het oude spreekwoord zegt, uit die van de wolf, keerde huiswaarts om zichzelf te verplegen. Ondertussen waren Daphnis en Chloe tot de avondschemering bezig met de moeilijke taak om hun schapen en geiten te verzamelen die zich, door de aanblik van het wolfsvel en het geblaf van de honden, doodsbang in verschillende richtingen hadden verspreid.	chèvres	0	0
Cet interrupteur là.	Die schakelaar daar.	interrupteur	0	0
Rapporte-moi le clavier !	Breng me het toetsenbord terug!	clavier	0	0
Le médecin vous a prescrit des médicaments.	De dokter heeft u medicatie voorgeschreven.	prescrit	0	0
Nous skiions sur de la neige artificielle.	We skieden op kunstsneeuw.	artificielle	0	0
Couvrez tes yeux.	Bedek je ogen.	couvrez	0	0
Je joue de la trompette.	Ik speel trompet.	trompette	0	0
Le fabricant garantit la nouvelle machine pour cinq ans.	De fabrikant geeft vijf jaar garantie op de nieuwe machine.	fabricant	0	0
Je suis heureux que cette affaire se soit réglée à l'amiable.	Ik ben blij dat deze zaak op een vriendschappelijke manier is opgelost.	réglée	0	0
On dit qu'il serait milliardaire.	Men zegt dat hij een miljardair is.	milliardaire	0	0
Le panais et le topinambour sont des légumes oubliés.	Pastinaak en aardpeer zijn vergeten groenten.	oubliés	0	0
Mon mari est Canadien.	Mijn man is Canadees.	canadien	0	0
Tataouine est une ville du Maroc en face du détroit de Gibraltar et à 40 kilomètres à l'est de Tanger.	Tataouine is een stad in Marokko met uitzicht op de Straat van Gibraltar en 40 kilometer ten oosten van Tanger.	détroit	0	0
Le rhinocéros n'est pas un dinosaure.	De rinoceros is geen dinosaurus.	dinosaure	0	0
Ce jeune homme porte un foulard noir.	Die jonge vent draagt een zwarte sjaal.	foulard	0	0
Oses-tu le questionner au sujet de l'accident ?	Durf je hem naar dat ongeval te vragen?	questionner	0	0
Branleur.	Zak.	branleur	0	0
Dans un avenir proche, vous serez largement informés sur ce sujet.	Op korte termijn zult u betreffende dit onderwerp uitgebreid geïnformeerd worden.	informés	0	0
Comment dit-on "yuri" en anglais ?	Hoe zeg je "yuri" in het Engels?	yuri	0	0
Longtemps après que le chirurgien des pauvres de la paroisse l’eut introduit dans ce monde de douleur, on doutait encore si le pauvre enfant vivrait assez pour porter un nom quelconque : s’il eût succombé, il est plus que probable que ces mémoires n’eussent jamais paru, ou bien, ne contenant que quelques pages, ils auraient eu l’inestimable mérite d’être le modèle de biographie le plus concis et le plus exact qu’aucune époque ou aucun pays ait jamais produit.	Lange tijd nadat de parochiearts het kind in deze wereld van leed en onheil had ingeluid, bleef het een kwestie van grote twijfel of het zou overleven om ook maar enigszins een naam te dragen; in dat geval is het niet onaannemelijk dat deze gedenkschriften nooit verschenen zouden zijn; of, als dat wel zo was geweest, dat zij, als ze binnen een paar bladzijden stonden, de onschatbare verdienste hadden gehad het meest beknopte en trouwe voorbeeld van biografie te zijn, zoals die in de literatuur van welke tijd of welk land dan ook bestaat.	paroisse	0	0
Les obsèques se tiendront demain.	De begrafenis vindt morgen plaats.	obsèques	0	0
Au nom du Père, et du Fils, et du Saint-Esprit.	In de naam van de Vader, en van de Zoon, en van de Heilige Geest.	saint-esprit	0	0
Les tentatives ont été la plupart du temps des échecs.	Meestal waren de pogingen vruchteloos.	tentatives	0	0
L'apprentissage ne devrait pas être forcé. L'apprentissage devrait être encouragé.	Men moet niet dwingen te leren. Leren moet men aanmoedigen.	apprentissage	0	0
Présentez vos excuses.	Bied nu uw excuses aan.	présentez	0	0
Son attitude me dégoûte.	Ik walg van zijn houding.	dégoûte	0	0
Ole Einar Bjørndalen a gagné 13 médailles olympiques.	Ole Einar Bjørndalen heeft 13 olympische medailles gewonnen.	médailles	0	0
Beethoven alla au piano, s'assit et commença à jouer.	Beethoven ging naar de piano, zette zich, en begon te spelen.	beethoven	0	0
Les vieillards et les comètes ont été vénérés pour les mêmes raisons : leurs longues barbes et leurs prétentions à prédire les événements.	Oude mannen en kometen werden om dezelfde redenen aanbeden: hun lange baarden en hun beweringen dat ze gebeurtenissen konden voorspellen.	prédire	0	0
Malgré une supposition flatteuse du contraire, les gens s'accommodent facilement du pouvoir. Il y a peu de raisons de penser que le pouvoir des grands banquiers, alors qu'on les soupçonnait de l'avoir, était très mal vu. Mais comme en témoigneront les fantômes de nombreux tyrans, de Jules César à Benito Mussolini, les gens se montreront impitoyables envers ceux qui, ayant eu le pouvoir, l'ont perdu ou ont fini dans la déchéance. Puis à la colère contre l'arrogance passée s'ajoute le mépris de la faiblesse présente. La victime ou son cadavre subit toutes les indignités possibles.	Niettegenstaande een vleiende veronderstelling van het tegendeel, gaat men gemakkelijk om met de macht. Er is weinig reden om te denken dat de macht van de grote bankiers, die ze verondersteld werden te hebben, erg verafschuwd was. Maar zoals de geesten van vele tirannen zullen getuigen, van Julius Caesar tot Benito Mussolini, zijn de mensen erg hard tegen de machthebbers die de macht hebben verloren of ten onder zijn gegaan. Dan wordt woede over voorbije arrogantie vergezeld van minachting voor de bestaande zwakte. Het slachtoffer of zijn lijk wordt onderworpen aan alle vormen van vernedering.	subit	0	0
La pièce se réchauffe.	De kamer is aan het opwarmen.	réchauffe	0	0
Qu'attends-tu ?	Waar wacht je op?	attends-tu	0	0
Les paroles courtoises apaisent l'enragé.	Beleefde woorden kalmeren een gek.	enragé	0	0
Tom a des préjugés.	Tom is bevooroordeeld.	préjugés	0	0
Depuis combien de temps portes-tu des lentilles ?	Hoelang heb je al contactlenzen?	lentilles	0	0
Tom est expérimenté.	Tom is ervaren.	expérimenté	0	0
Le Japon commença à importer du riz des États-Unis d'Amérique.	Japan begon rijst te importeren uit de VS.	commença	0	0
Filons !	Vooruit!	filons	0	0
Il n'y a pas de visions réelles.	Echte visioenen bestaan niet.	réelles	0	0
J'espère que tu passeras un joyeux Noël.	Ik hoop dat je een vrolijk kerstfeest hebt.	passeras	0	0
Il s'est rendu dans de nombreux pays en se servant de l'espéranto.	Hij reisde naar vele landen door middel van Esperanto.	servant	0	0
Elle était vêtue de manière élégante.	Ze was stijlvol gekleed.	élégante	0	0
Soyez discrets !	Wees discreet!	discrets	0	0
Je ne veux pas être empoisonnée.	Ik wil niet vergiftigd worden.	empoisonnée	0	0
J'ai eu une crise d'asthme.	Ik had een astma-aanval.	asthme	0	0
L'hymne de l’Écosse est appelé "La fleur de l'Écosse".	Het volkslied van Schotland heet "De bloem van Schotland".	hymne	0	0
Je suis championne du monde.	Ik ben wereldkampioen.	championne	0	0
Donne-le à qui tu veux.	Geef het aan wie je wilt.	donne-le	0	0
Le basilic, la sauge, le romarin, le thym et l'origan sont des herbes populaires.	Basilicum, salie, rozemarijn, tijm en oregano zijn populaire kruiden.	populaires	0	0
Les grêlons ont abîmé les récoltes.	De hagelbuien hebben de gewassen beschadigd.	abîmé	0	0
Toutes les boutiques sont fermées.	Alle winkels zijn gesloten.	boutiques	0	0
Jorge est vraiment un beau prénom.	Jorge is echt een mooie naam.	jorge	0	0
Faites-lui confiance.	Vertrouw hem.	faites-lui	0	0
Il y a un melon sur la table.	Op de tafel ligt een meloen.	melon	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	conquête	0	0
Où se situe le Mississippi ?	Waar is de Mississippi?	situe	0	0
Restez concentrée.	Blijf gefocust.	concentrée	0	0
Cette modification de la conception apporte une double amélioration des performances de l'appareil.	Deze verandering in het ontwerp brengt een tweeledige verbetering van de prestaties van het apparaat met zich mee.	amélioration	0	0
Tom a été étranglé.	Tom is gewurgd.	étranglé	0	0
J'ai une pochette pleine de cristaux de quartz clair.	Ik heb een zakje vol met heldere kwartskristallen.	cristaux	0	0
Il ne nous est pas possible de nous figurer des objets en quatre dimensions.	Het is voor ons niet mogelijk om ons objecten in vier dimensies voor te stellen.	dimensions	0	0
En Colombie, les coutumes catholiques l'emportent.	In Colombia zijn katholieke gewoontes overheersend.	catholiques	0	0
Tom n'a pas la fibre religieuse et ne croit pas en Dieu.	Tom is niet religieus en hij gelooft ook niet in God.	fibre	0	0
Tiens-le tranquille.	Houd hem stil.	tiens-le	0	0
Faut mettre combien de temps au micro-ondes ?	Hoelang moet ik dit in de magnetron zetten?	micro-ondes	0	0
Ensuite, tous les midis ils se retrouvaient sur les quais, petit-déjeunaient ensemble, déjeunaient, se promenaient et admiraient la mer.	Daarna ontmoetten ze elkaar iedere middag op de kade, ontbeten samen, dineerden, wandelden en bewonderden de zee.	quais	0	0
Je travaillerai.	Ik zal werken.	travaillerai	0	0
Les privilégiés prendront toujours le risque de courir à leur propre perte plutôt que de renoncer à une partie matérielle de leur privilège. La myopie intellectuelle, souvent appelée stupidité, y est sans doute pour quelque chose. Mais les privilégiés ont aussi le sentiment que leurs privilèges, aussi flagrants qu'ils puissent paraître aux autres, sont un droit solennel, fondamental, donné par Dieu. La sensibilité des pauvres à l'injustice est une chose triviale comparée à celle des riches.	Bevoorrechte mensen zullen altijd hun volledige vernietiging riskeren in plaats van een stoffelijk deel van hun voorrecht af te staan. De intellectuele kortzichtigheid, vaak domheid genoemd, is ongetwijfeld een reden. Maar de bevoorrechten hebben ook het gevoel dat hun voorrechten, hoe schandelijk ze ook mogen lijken voor anderen, een plechtig, fundamenteel, door God gegeven recht zijn. De gevoeligheid van de armen voor onrechtvaardigheid is onbeduidend in vergelijking met die van de rijken.	privilèges	0	0
Vous feriez mieux de vous dissimuler quelque part.	Jullie kunnen je beter ergens verstoppen.	dissimuler	0	0
Un dauphin est un mammifère.	Een dolfijn is een zoogdier.	dauphin	0	0
Vous compreniez.	Jullie begrepen het.	compreniez	0	0
Voici une nouvelle tactique militaire à reconnaître : l'offensive de charme.	Hier kun je een nieuwe militaire tactiek herkennen: het charmeoffensief.	offensive	0	0
Il la remercia très poliment et partit en vitesse.	Hij bedankte haar zeer beleefd en ging snel weg.	partit	0	0
Il se suicida en tombant d'un pont.	Hij pleegde zelfmoord door van een brug te vallen.	tombant	0	0
Entre-temps, il s'est passé beaucoup de chose.	Intussen is er veel gebeurd.	entre-temps	0	0
L'enjeu est de taille.	Dit is een belangrijke kwestie.	enjeu	0	0
Tu réagis de manière excessive.	Je overdrijft.	réagis	0	0
J'ai chié dans ton lait.	Ik heb in je melk gekakt.	chié	0	0
C'est le chameau de Tom.	Dit is de kameel van Tom.	chameau	0	0
Désinfecte ton bobo !	Ontsmet je wondje!	bobo	0	0
Emploie ceci !	Gebruik dit!	emploie	0	0
Nous vous suivons.	We volgen u.	suivons	0	0
Regarde-les.	Bekijk ze.	regarde-les	0	0
Il est un fait que fumer abîme la santé.	Het is een feit dat roken de gezondheid schaadt.	abîme	0	0
Les gens s'inquiètent beaucoup plus de l'éternité après leur mort que de l'éternité avant leur naissance. Cependant, c'est la même quantité d'éternité qui s'étend dans toutes les directions à partir du point où l'on se trouve.	Mensen maken zich veel meer zorgen over de eeuwigheid na hun dood dan over de eeuwigheid die zich voor hun geboorte heeft afgespeeld. Het is echter dezelfde hoeveelheid eeuwigheid, die zich uitrolt in alle richtingen vanaf het punt waar wij staan.	directions	0	0
Le caneton quitta donc la maison et trouva rapidement de l'eau dans laquelle il pouvait nager et plonger, mais son apparence disgracieuse lui valut le rejet de tous les autres animaux.	Het eendje verliet dus het huis en vond weldra water waarin hij kon zwemmen en duiken, maar hij werd door alle andere dieren gemeden, omdat hij er zo lelijk uitzag.	rejet	0	0
Il arriva avec 30 minutes de retard.	Hij verscheen dertig minuten te laat.	arriva	0	0
La peine de prison de Tom a été suspendue.	Toms gevangenisstraf werd opgeschort.	suspendue	0	0
La municipalité d'Iași est bordée par les județe de Botoșani au nord, de Suceava au nord-ouest, de Neamț à l'ouest et de Vaslui au sud.	De gemeente Iași wordt begrensd door de provincies Botoșani in het noorden, Suceava in het noordwesten, Neamț in het westen en Vaslui in het zuiden.	nord-ouest	0	0
Que feras-tu le jour de Noël ?	Wat ga je doen op kerstdag?	feras-tu	0	0
Avez-vous utilisé un préservatif ?	Heeft u een condoom gebruikt?	préservatif	0	0
Une grue est un grand et bel oiseau.	De kraanvogel is een grote en mooie vogel.	grue	0	0
Quand tes enfants sont petits, tu les mangerais. Quand ils grandissent, ils te font regretter de ne pas l'avoir fait.	Wanneer je kinderen klein zijn, dan zou je ze wel kunnen opeten. Wanneer ze groot zijn, heb je spijt dat je dat niet gedaan hebt.	grandissent	0	0
Cachez-vous.	Verstop je.	cachez-vous	0	0
Disposes-tu d'une allumette ?	Heb je een lucifer?	allumette	0	0
La natation est rafraîchissante.	Zwemmen is verfrissend.	natation	0	0
Pensiez-vous que Marseille était la capitale de la France ?	Dachten jullie dat Marseille de hoofdstad van Frankrijk was?	marseille	0	0
Quito, Équateur est situé un peu au sud de l'équateur.	Quito, Ecuador, ligt iets ten zuiden van de evenaar.	situé	0	0
C'est rare de rencontrer des personnes gentilles comme toi.	Zulke aardige mensen als jij kom je maar zelden tegen.	gentilles	0	0
On suspecte un empoisonnement.	We vermoeden dat het om een vergiftiging gaat.	empoisonnement	0	0
Le couvercle se visse sur le bocal.	Het deksel wordt op de pot geschroefd.	bocal	0	0
Il avait des nausées.	Hij was misselijk.	nausées	0	0
J'ai acheté un gaufrier pour faire des gaufres avec mes amis.	Ik heb een wafelijzer gekocht om met mijn vrienden wafels te bakken.	gaufres	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	doués	0	0
Sois flatteur.	Wees vleiend.	flatteur	0	0
L'étranger parle le japonais comme si c'était sa langue natale.	De vreemdeling spreekt Japans alsof het zijn moedertaal was.	natale	0	0
L'adolescent ne s'amusait pas beaucoup à la maison.	De tiener had het thuis niet zo leuk.	amusait	0	0
Conduis prudemment s'il te plaît.	Rij alsjeblieft voorzichtig.	prudemment	0	0
Tom éternua violemment.	Tom niesde heftig.	violemment	0	0
Il se soûle chaque soir jusqu'à en perdre conscience.	Hij drinkt zichzelf iedere avond bewusteloos.	soûle	0	0
Nous étions si excités que nous ne pouvions rester assis tranquillement.	We waren zo opgewonden dat we niet stil konden zitten.	excités	0	0
Certaines personnes sourdes décident de ne pas utiliser la langue des signes.	Sommige dove mensen kiezen ervoor om geen gebarentaal te gebruiken.	décident	0	0
À la fête, tous étaient bien habillés.	Op het feest was iedereen goed gekleed.	habillés	0	0
Les tortues hibernent.	Schildpadden overwinteren.	tortues	0	0
Tom ralentit.	Tom vertraagt.	ralentit	0	0
Tom répondra.	Tom zal reageren.	répondra	0	0
Assise dans son fauteuil en peau de panthère, la jeune femme en lingerie rouge lisait à haute voix un livre intitulé « La princesse noire ».	Zittend in haar fauteuil van panterpels las de jonge vrouw in rood ondergoed voor uit een boek met de titel "De zwarte prinses".	lisait	0	0
Regarde sous la peau d'un homme civilisé et tu trouves un barbare.	Kijk onder de huid van een geciviliseerd mens en je vindt een barbaar.	barbare	0	0
Les narvals ont de longues défenses.	Narwallen hebben lange slagtanden.	défenses	0	0
Un caillou a brisé le pare-brise.	De voorruit is door een steen gebroken.	pare-brise	0	0
Je ferais du beurre de cacahuète pour lui.	Ik zal pindakaas voor hem maken.	cacahuète	0	0
Raconte-moi, je suis tout ouïe.	Vertel het me. Ik ben een en al oor.	ouïe	0	0
Enfile tes chaussettes.	Doe je sokken aan.	enfile	0	0
À tantôt !	Tot binnenkort!	tantôt	0	0
Natasha est un nom russe.	Natasja is een Russische naam.	natasha	0	0
Tom a flippé.	Tom flipte helemaal.	flippé	0	0
Je buvais.	Ik was aan het drinken.	buvais	0	0
Tom dérive.	Tom drijft af.	dérive	0	0
Les parents l'ont retirée de l'école.	De ouders haalden haar van school.	retirée	0	0
Ils brûlent du bois.	Ze verbranden hout.	brûlent	0	0
Quel dilemme !	Wat een dilemma!	dilemme	0	0
Ils apparaissent la nuit.	Ze verschijnen 's nachts.	apparaissent	0	0
Ça doit être une illusion d'optique.	Dat moet een optische illusie zijn.	optique	0	0
Ils m'ont accueilli avec le sourire.	Ze groetten me met een glimlach.	accueilli	0	0
Les hommes passent pour être bien féroces et les tigres aussi ; mais ni les tigres, ni les vipères, ni les diplomates, ni les gens de justice, ni les bourreaux, ni les rois ne peuvent, dans leurs plus grandes atrocités, approcher des cruautés douces, des douceurs empoisonnées, des mépris sauvages des demoiselles entre elles quand les unes se croient supérieures aux autres en naissance, en fortune, en grâce, et qu’il s’agit de mariage, de préséance, enfin des mille rivalités de femme.	Mannen worden als bijzonder woest beschouwd en zo ook tijgers; maar noch de tijgers, noch de adders, noch de diplomaten, noch de mensen van justitie, noch de beulen, noch de koningen kunnen, in hun grootste gruwelijkheden, tippen aan de wrede en vergiftigde zoetheid, de brute minachting die de jongedames van elkaar verduren, wanneer sommigen geloven dat ze superieur zijn aan anderen in geboorte, in fortuin, in sierlijkheid en als het gaat om huwelijk, voorrang, kortom de duizend rivaliteiten tussen vrouwen.	tigres	0	0
Il y a sur ce lac plusieurs barrages de castor.	In dit meer bevinden zich meerdere beverdammen.	castor	0	0
Le train venant de Genève va entrer en gare.	De trein vanuit Genève zal het station binnenrijden.	genève	0	0
Jackpot !	Jackpot!	jackpot	0	0
Tout le monde était anxieux de savoir ce qui s'était passé.	Iedereen was benieuwd om te weten wat er gebeurd was.	anxieux	0	0
Il faut que tu te lèves.	Je moet opstaan.	lèves	0	0
Je n'arrive pas à déchiffrer correctement les textes en miroir.	Teksten in spiegelschrift kan ik niet goed ontcijferen.	déchiffrer	0	0
Elle porte un vêtement vert.	Ze draagt een groen gewaad.	vêtement	0	0
La quantité de muffin que tu pourras avoir sera inversement proportionnelle au nombre de fois que tu discuteras sur IRC.	Het aantal muffins dat je krijgt, zal omgekeerd evenredig zijn aan het aantal keer dat je op IRC praat.	muffin	0	0
Maintiens ta chambre aussi nette que tu peux.	Hou je kamer zo netjes als je kan.	nette	0	0
Est-ce qu'il vous a déjà versé l'acompte ?	Heeft u de aanbetaling al gedaan?	acompte	0	0
L'argent importe beaucoup dans les cercles politiques.	Geld is erg belangrijk in politieke kringen.	cercles	0	0
Combien de sommets a un cube ?	Hoeveel hoekpunten heeft een kubus?	cube	0	0
Elle a pleuré en lisant la carte.	Zij huilde bij het lezen van de brief.	lisant	0	0
Volez !	Vlieg!	volez	0	0
Apporte-moi la trousse de secours.	Breng me de EHBO-doos.	trousse	0	0
Nous souhaitons mesurer votre tension artérielle.	We willen uw bloeddruk meten.	souhaitons	0	0
C'est ma sœur aînée.	Zij is mijn oudere zus.	aînée	0	0
Quelle est la langue la plus exotique que vous parlez ?	Wat is de meest exotische taal die u spreekt?	exotique	0	0
Écris proprement !	Schrijf netjes!	proprement	0	0
Vous nous attaquez ?	Vallen jullie ons aan?	attaquez	0	0
Je suis une sculpture.	Ik ben een beeldhouwwerk.	sculpture	0	0
Thomas grimpa sur son scooter.	Tom sprong op zijn scooter.	scooter	0	0
Mon permis de conduire expire la semaine prochaine.	Mijn rijbewijs vervalt volgende week.	expire	0	0
Le cambrioleur s'introduisit dans la maison sous couvert de la nuit.	De inbreker brak in het huis onder dekking van de nacht.	cambrioleur	0	0
Hannibal a traversé les Alpes avec une armée.	Hannibal is met een leger de Alpen over gegaan.	hannibal	0	0
Est-ce faisable ?	Is het goed te doen?	faisable	0	0
L'eau de pluie s'écoule de la gouttière à travers la descente dans l'égout.	Het regenwater vloeit uit de dakgoot door de regenpijp in de riolering.	égout	0	0
La Géorgie est son pays natal.	Zijn geboorteland is Georgië.	géorgie	0	0
Qu'est-ce qu'USB signifie ?	Wat betekent USB?	usb	0	0
Un flot de gens sortit du théâtre.	Er kwamen heel wat mensen uit het theater.	flot	0	0
Les tragiques attentats du World Trade Center restent dans nos mémoires.	De tragische aanslagen tegen het World Trade Center blijven in ons geheugen.	center	0	0
Les deux passaient toujours par le magasin après l'école.	De twee gingen altijd langs de winkel na schooltijd.	passaient	0	0
Leurs noms ont été enlevés de la liste.	Hun namen werden uit de lijst geschrapt.	enlevés	0	0
Surfer, c'est amusant.	Surfen is leuk.	surfer	0	0
Accouche !	Zeg het nou!	accouche	0	0
Tom préfère les blondes.	Tom heeft liever blondjes.	blondes	0	0
La vieille dame a nonante ans, mais sa lucidité est impressionnante.	De oude dame is negentig jaar oud, maar ze is ongelooflijk helder van geest.	impressionnante	0	0
En dépit de toute sa richesse, il est encore radin.	Ondanks al zijn rijkdom is hij toch gierig.	radin	0	0
Je suis sûr que tu aimeras ça.	Ik weet zeker dat je het leuk zult vinden.	aimeras	0	0
Tom tend à déprimer.	Tom raakt vaak depressief.	tend	0	0
Quel fiasco !	Wat een fiasco!	fiasco	0	0
Les mathématiciens sont des poètes, sauf qu'ils doivent démontrer ce que leur fantaisie crée.	Wiskundigen zijn dichters, alleen moeten ze de vruchten van hun fantasie ook nog bewijzen.	fantaisie	0	0
Tom s'est égaré.	Tom is verdwaald.	égaré	0	0
La semaine prochaine, je me rendrais au sud-ouest du pays.	Volgende week zou ik naar het zuidwesten van het land gaan.	sud-ouest	0	0
Je ne sais pas avec certitude quelles armes on a utilisées pour la Troisième Guerre mondiale, mais au cours de la Quatrième Guerre mondiale, on se battra avec des bâtons et des pierres.	Ik weet niet met welke wapens de Derde Wereldoorlog zal worden uitgevochten, maar de Vierde Wereldoorlog zal met stokken en stenen worden beslecht.	utilisées	0	0
Je souhaite me doucher.	Ik wil een douche nemen.	doucher	0	0
Le but principal de la rédaction d'un en-tête concret est d'accroître le confort de lecture.	De belangrijkste reden voor het schrijven van een concrete koptekst is het vergroten van het gebruiksgemak voor de lezer.	concret	0	0
Les idées vertes incolores dorment intensément.	Kleurloze groene ideeën slapen woedend.	vertes	0	0
On dirait qu'ils s'amusent bien.	Het lijkt erop dat ze zich goed amuseren.	amusent	0	0
Hier je me suis fait arnaquer.	Ik heb gisteren een kat in de zak gekocht.	arnaquer	0	0
La règle d'or de la conduite est la tolérance mutuelle, car nous ne penserons jamais tous de la même façon, nous ne verrons qu'une partie de la vérité et sous des angles différents.	De gouden regel van de sociale omgang is wederzijdse tolerantie, want we zullen nooit allen op dezelfde manier denken, we zullen slechts een deel van de waarheid zien en vanuit verschillende perspectieven.	tolérance	0	0
La porte n'était pas verrouillée.	De deur was niet op slot.	verrouillée	0	0
Quelles sottises, ce que tu dis rime comme hallebarde et miséricorde.	Onzin, wat je nu zegt, slaat als een tang op een varken.	sottises	0	0
Les rêves se réalisent toujours différemment.	Dromen komen altijd anders uit.	réalisent	0	0
La petite fille cherchait sa mère en pleurant.	Huilend zocht het meisje naar haar moeder.	pleurant	0	0
Un homme d'affaires qui lit Business Week est perdu pour la gloire. Celui qui lit Proust est destinés au meilleur.	Een zakenman die Business Week leest, is verloren voor roem. Iemand die Proust leest, is voorbestemd voor iets iets groots.	week	0	0
Qui lira un jour les phrases que j'ai écrites ?	Wie zal op een dag de zinnen lezen die ik heb geschreven?	écrites	0	0
Je ferai de mon mieux pour ne pas perturber tes révisions.	Ik zal proberen je niet te storen bij het leren.	perturber	0	0
Emmenez-la !	Breng haar weg!	emmenez-la	0	0
Je mange des spaghettis.	Ik eet spaghetti.	spaghettis	0	0
Amnésie signifie « perte de mémoire ».	Amnesie betekent "geheugenverlies".	amnésie	0	0
Il a survécu trois crises cardiaques.	Hij overleefde drie hartaanvallen.	cardiaques	0	0
Je rajoute une phrase d'exemple.	Ik voeg een voorbeeldzin toe.	rajoute	0	0
La mélisse est l'une des plus anciennes plantes médicinales connues. Depuis plus de deux mille ans, la mélisse de citron est très appréciée en médecine.	Citroenmelisse is een van de oudste bekende geneeskrachtige kruiden. Al meer dan tweeduizend jaar is de Citroenmelisse hoog gewaardeerd in de geneeskunde.	connues	0	0
Comment fais-tu tes devoirs en écoutant de la musique ?	Hoe maak je het huiswerk terwijl je naar muziek luistert?	écoutant	0	0
Je voyais la crête.	Ik zag de heuvel.	crête	0	0
J'ai toujours été une grande fan de Jean Reno.	Ik ben altijd al een grote fan geweest van Jean Reno.	reno	0	0
L'hypnose, ça marche.	Hypnose werkt.	hypnose	0	0
Je déteste le karaoké.	Ik haat karaoke.	karaoké	0	0
Quel est ton pianiste préféré ?	Wie is jouw lievelingspianist?	pianiste	0	0
La boussole est déréglée.	Het kompas klopt niet meer.	boussole	0	0
Je me suis noyée dans le lac.	Ik verdronk in het meer.	noyée	0	0
J'ai mangé un beignet.	Ik heb een donut gegeten.	beignet	0	0
Il pose souvent des questions idiotes.	Hij stelt vaak domme vragen.	idiotes	0	0
Affronte la vie en souriant !	Bekijk het leven met een glimlach!	affronte	0	0
Dansons, chéri !	Laten we dansen, schat!	dansons	0	0
Je m'appelle Francesca.	Ik heet Francesca.	francesca	0	0
Tous portaient du noir.	Ze droegen allen zwart.	portaient	0	0
Nous étions assis face aux cadres.	We zaten recht tegenover leidinggevenden.	cadres	0	0
Thomas était fier de son exploit.	Thomas was trots op zijn prestatie.	exploit	0	0
Les hommes d'aujourd'hui pensent que le travail doit être fait de telle sorte qu'il donne le plus de revenus possibles. C'est une croyance fausse. Vous devez mettre en place un travail de telle manière qu'il rende les hommes heureux.	De mensen van tegenwoordig denken dat het werk zodanig moet zijn dat het voor een zo groot mogelijke inkomensstroom zorgt. Dit is een misvatting. U moet een baan op zo'n manier inrichten dat mensen daar gelukkiger van worden.	croyance	0	0
Je suis têtue.	Ik ben koppig.	têtue	0	0
Penses-tu que ces super-héros sont dotés de pouvoirs dont nous sommes dépourvus ?	Denk je dat die superhelden begiftigt zijn met talenten die wij niet hebben?	super-héros	0	0
Il harcèle les plus jeunes.	Hij pest jongere kinderen.	harcèle	0	0
J'aime les défis.	Ik hou van uitdagingen.	défis	0	0
Contente-toi de ça !	Wees daar maar tevreden mee!	contente-toi	0	0
Nous avons semé des légumes dans le champ.	We hebben groenten op het veld gezaaid.	semé	0	0
Francesca aide Paolo.	Francesca helpt Paolo.	paolo	0	0
Il faut que nous achetions du vinaigre.	We moeten azijn kopen.	vinaigre	0	0
Elle caresse son cheval.	Ze aait zijn paard.	caresse	0	0
C'est une personne agressive.	Het is een agressieve persoon.	agressive	0	0
Remplissez ceci, s'il vous plaît.	Dit invullen, alstublieft.	remplissez	0	0
Vous avez du tempérament.	Jullie zijn opvliegend.	tempérament	0	0
Elles sont excellentes.	Deze zijn uitstekend.	excellentes	0	0
Je crois en l'immortalité de l'âme.	Ik geloof in de onsterfelijkheid van de ziel.	immortalité	0	0
Prends avec toi et le sabre et la dague, la jungle tropicale est vraiment dangereuse.	Neem het zwaard en dolk mee, de tropische jungle is levensgevaarlijk.	dague	0	0
Je me suis entraînée.	Ik heb geoefend.	entraînée	0	0
Allez, ouste !	Scheer je weg!	ouste	0	0
On regardera.	We kijken wel.	regardera	0	0
En moyenne, combien de tasses de café bois-tu par jour ?	Hoeveel kopjes koffie drink je gemiddeld per dag?	tasses	0	0
Aide-nous !	Help ons!	aide-nous	0	0
Tapez dessus !	Geef het een tik!	tapez	0	0
Ces fleurs sont naturelles.	Deze bloemen zijn natuurlijk.	naturelles	0	0
Viens me raconter tes malheurs.	Kom en vertel me over je tegenslagen.	malheurs	0	0
Il apprenait.	Hij was aan het leren.	apprenait	0	0
Gilles est allé faire ses devoirs avec Samuel et Ties.	Gilles ging met Samuel en Ties huiswerk maken.	gilles	0	0
Un démocrate est un citoyen libre qui se plie à la volonté de la majorité.	Een democraat is een vrije burger die de wil van de meerderheid aanvaardt.	démocrate	0	0
J'ai acheté un Picasso.	Ik heb een Picasso gekocht.	picasso	0	0
Un porte-parole de l'armée a confirmé les raids aériens et a souligné qu'il s'agissait de représailles face à une attaque perpétrée jeudi.	Een woordvoerder van het leger heeft de luchtaanvallen bevestigd en wees erop dat het een represaille betrof voor een aanval donderdag.	représailles	0	0
Détruisez le château.	Vernietig het kasteel.	détruisez	0	0
Combien y a-t-il d'arrêts depuis ici ?	Hoeveel haltes zijn het vanaf hier?	arrêts	0	0
Je suis végétarien.	Ik ben vegetariër.	végétarien	0	0
Prenez-en.	Neem er maar 'n stukje van.	prenez-en	0	0
Tu es tordue.	Je bent gestoord.	tordue	0	0
Ils ont vieilli.	Ze zijn ouder geworden.	vieilli	0	0
Un dénommé Henri veut vous voir.	Een zekere Henri wil u zien.	dénommé	0	0
Vous sortiez.	Jullie gingen uit.	sortiez	0	0
Tom a dit à Marie qu'elle avait mis en place ses décorations de Noël trop tôt.	Tom zei tegen Maria dat ze haar kerstversiering te vroeg had opgehangen.	décorations	0	0
Tom est un patriote.	Tom is een patriot.	patriote	0	0
Tom s'est calmé.	Tom is gekalmeerd.	calmé	0	0
Elle mange une poire.	Ze eet een peer.	poire	0	0
Tu conduisais.	Je reed.	conduisais	0	0
Tom se posait la même question.	Tom vroeg zich hetzelfde af.	posait	0	0
Je l'ai informée de mon arrivée.	Ik heb haar op de hoogte gebracht van mijn aankomst.	informée	0	0
Les manifestations, provoquant des bagarres, ont été interdites.	De betogingen, die aanleiding gaven tot knokpartijen, werden verboden.	bagarres	0	0
Porto Rico n'est pas un État souverain.	Puerto Rico is geen onafhankelijk land.	souverain	0	0
Sois brève.	Houd het kort.	brève	0	0
Virez à droite.	Sla rechtsaf.	virez	0	0
Ces livres sont neufs.	Die boeken zijn nieuw.	neufs	0	0
Même les experts prirent le tableau pour un authentique Rembrandt.	Zelfs de specialisten zagen in het schilderij een echte Rembrandt.	rembrandt	0	0
C'était dur comme du roc.	Het was steenhard.	roc	0	0
Les garçons pleurent.	Jongens huilen.	pleurent	0	0
Des centaines de personnes se trouvaient sur place.	Honderden mensen waren terplaatse.	trouvaient	0	0
Combien les assistants dentaires gagnent-ils ?	Hoeveel verdienen tandartsassistenten?	assistants	0	0
La femme attirait les regards avec son chapeau excentrique.	De vrouw trok veel aandacht met haar excentrieke hoed.	excentrique	0	0
Sa colère était issue de sa frustration.	Zijn woede kwam voort uit zijn frustratie.	frustration	0	0
Je ne veux pas être lamentable, je veux être cool ! !	Ik wil geen stumper zijn, ik wil cool zijn!!	lamentable	0	0
Ouvre-le.	Open het!	ouvre-le	0	0
Rejoins-moi dans le hall.	Kom naar de hal.	rejoins-moi	0	0
Ça reste entre nous, mais le chef de département Tanaka porte en réalité un postiche.	Dat blijft onder ons, maar afdelingsleider Tanaka draagt in werkelijkheid een haarstukje.	tanaka	0	0
J’ai été attrapée.	Ik werd gevangen.	attrapée	0	0
Qui a supprimé le fichier ?	Wie heeft het bestand verwijderd?	supprimé	0	0
Tom se lève à 6h tous les matins.	Tom staat iedere morgen om zes uur op.	6h	0	0
Vous vous sentirez mieux.	U zult zich beter voelen.	sentirez	0	0
Tom m'a encouragé à apprendre le français.	Tom moedigde me aan om Frans te leren.	encouragé	0	0
Les forces d'occupation ont démoli plusieurs maisons dans ce quartier.	De bezettingstroepen hebben in deze wijk heel wat huizen afgebroken.	démoli	0	0
Les documents sous scellé se trouvent chez le notaire.	De verzegelde documenten zijn bij de notaris.	notaire	0	0
Les affaires n'avancent pas vite.	De zaken gaan traag.	avancent	0	0
Une ruée de parents désespérés remplit les magasins de jouets dans les jours qui précèdent Noël.	Een stormloop van wanhopige ouders vullen speelgoedwinkels in de dagen voor Kerstmis.	désespérés	0	0
Veuillez copier cette page.	Gelieve deze bladzijde te kopiëren.	copier	0	0
Y a-t-il également en Égypte de toutes petites pyramides pour les pauvres ?	Zijn er in Egypte ook heel kleine piramides voor de armen?	égypte	0	0
Tu n’as pas froid avec ces manches courtes ?	Heb jij het niet koud met korte mouwen aan?	courtes	0	0
Il est jeune et imprudent.	Hij is jong en roekeloos.	imprudent	0	0
Elles sont merveilleuses.	Ze zijn prachtig.	merveilleuses	0	0
Marie a tué Abbott.	Maria vermoordde Abbott.	abbott	0	0
Entends-tu ?	Luister je?	entends-tu	0	0
Y a-t-il une station-service dans les environs ?	Is er een benzinestation in de buurt?	station-service	0	0
Je ne connais rien de lui, hormis son nom.	Ik weet niets van hem, behalve zijn naam.	hormis	0	0
Cela coûtera trente mille yens selon la plus faible estimation.	Volgens de laagste schatting zal dat dertigduizend jen kosten.	estimation	0	0
Vous n'avez pas senti cet oignon là.	Je hebt die ui daar niet geroken.	oignon	0	0
Il a une planche à roulettes et porte des Vans et un baggy.	Hij heeft een skateboard en draagt Vans en een baggy.	roulettes	0	0
Qu'y a-t-il de plaisant ici ?	Wat is er hier voor leuks?	plaisant	0	0
Il y avait un parfum d'épices qui planait dans l'air.	Er hing een geur van kruiden in de lucht.	épices	0	0
En tant que fille, Elisa adorait jouer à la nourrice avec ses poupées.	Als meisje speelde Elisa graag kindermeisje met haar poppen.	nourrice	0	0
Je me sens comme un enfant qui se rend brusquement compte que le Père Noël n'existe pas.	Ik voel me zoals een kind dat net ontdekt heeft dat de kerstman niet bestaat.	brusquement	0	0
Les étés j'allais d'habitude à Miami.	Tijdens de zomer ging ik meestal naar Miami.	étés	0	0
Le Maître a revêtu son manteau, s'est incliné de manière hautaine vers Lucy tout en murmurant quelques paroles amicales qui semblaient avoir été prononcées à contrecœur tant elles étaient indistinctes et, en faisant volte-face, il s'est aussitôt perdu dans le fourré.	De Meester wikkelde zich in zijn mantel, boog zich op een hoogmoedige manier over Lucy, mompelde een paar woorden van hoffelijkheid, die zo onduidelijk klonken alsof ze met tegenzin werden geuit. En terwijl hij hen de rug toekeerde, verdween hij eensklaps in het struikgewas.	semblaient	0	0
Nous arborons les drapeaux lors des jours de fêtes nationales.	We hijsen de vlaggen op nationale feestdagen.	drapeaux	0	0
Grouille-toi !	Schiet op!	grouille-toi	0	0
Pouvez-vous résumer ?	Kunnen jullie het samenvatten?	résumer	0	0
Combien de kilomètres les athlètes courent-ils dans un marathon ?	Hoeveel kilometer lopen atleten in een marathon?	athlètes	0	0
Tu as exprimé ton point de vue.	Je hebt je punt gemaakt.	exprimé	0	0
Que veulent-ils ?	Wat wensen ze?	veulent-ils	0	0
Un groupe d'étudiants étrangers ont visité le lycée d'Akira.	Een groep buitenlandse studenten heeft het lyceum van Akira bezocht.	akira	0	0
Longue vie et prospérité.	Rijkelijk leven.	prospérité	0	0
Ce n'est point par la rigueur des supplices qu'on prévient le plus sûrement les crimes, c'est par la certitude de la punition.	Het is niet door de wreedheid van de martelingen dat we de misdaden het zekerst voorkomen, maar door de stelligheid van de straf.	rigueur	0	0
Porto Rico n'est pas un État souverain.	Puerto Rico is geen onafhankelijk land.	porto	0	0
Le travail de Clyde Tombaugh consistait à photographier à chaque fois un petit bout du ciel étoilé. Il devait ensuite examiner et comparer soigneusement les photos afin de repérer un point lumineux mobile non identifié qui pourrait être une planète.	Clyde Tombaugh's taak bestond erin om een klein stukje van de nachtelijke hemel tegelijk te fotograferen. Hij moest vervolgens de foto's zorgvuldig bestuderen en vergelijken om zo een ongeïdentificeerd bewegend lichtpunt op te sporen dat wellicht een planeet zou kunnen zijn.	soigneusement	0	0
Éric Zemmour est issu d'une famille juive algérienne.	Éric Zemmour komt uit een Algerijns-joodse familie.	éric	0	0
J'écrivais.	Ik schreef.	écrivais	0	0
Ils jouaient au baseball dans le parc.	Ze speelden honkbal in het park.	jouaient	0	0
La boulangerie se trouve dans la Rue Pino.	De bakkerij bevindt zich in de Pinostraat.	boulangerie	0	0
Les ours bruns sont omnivores.	Bruine beren zijn alleseters.	bruns	0	0
Tu es résolue.	Je bent resoluut.	résolue	0	0
Les gens s'inquiètent beaucoup plus de l'éternité après leur mort que de l'éternité avant leur naissance. Cependant, c'est la même quantité d'éternité qui s'étend dans toutes les directions à partir du point où l'on se trouve.	Mensen maken zich veel meer zorgen over de eeuwigheid na hun dood dan over de eeuwigheid die zich voor hun geboorte heeft afgespeeld. Het is echter dezelfde hoeveelheid eeuwigheid, die zich uitrolt in alle richtingen vanaf het punt waar wij staan.	inquiètent	0	0
Grand-mère saupoudrait de la farine sur le rouleau à pâtisserie pour que la pâte n'y colle pas.	Oma besprenkelde bloem op de deegroller zodat het deeg er niet aan zou kleven.	pâtisserie	0	0
C'est au terme d'une courte interruption qu'il a réintégré son poste à l'institut.	Na een korte onderbreking heeft hij zijn functie in het instituut hervat.	interruption	0	0
L'homme ne naît pas homme, il le devient par l'éducation.	Mensen worden niet geboren maar gevormd.	naît	0	0
Il y a beaucoup de grenouilles dans cette prairie.	Deze wei zit vol kikkers.	prairie	0	0
Sabotage !	Sabotage!	sabotage	0	0
La Commune de Paris, considérant que la colonne impériale de la place Vendôme est un monument de barbarie, un symbole de la force brute et de la fausse gloire, une affirmation du militarisme, une négation du droit international, une insulte permanente des vainqueurs aux vaincus, un attentat perpétuel à l'un des trois grands principes de la République française, la fraternité, décrète : La colonne de la place Vendôme sera démolie.	De Commune van Parijs, die van mening is dat de keizerlijke zuil van de Place Vendôme een monument van barbaarsheid is, een symbool van bruut geweld en valse glorie, een bevestiging van het militarisme, een ontkenning van het internationale recht, een permanente belediging van de overwinnaars ten aanzien van de overwonnenen, een eeuwigdurende aanval op een van de drie grote principes van de Franse Republiek, de broederschap, heeft het volgende afgekondigd: De zuil van de Place Vendôme zal afgebroken worden.	impériale	0	0
Le premier avril, Nanyo foods Co Ltd (société d'aliments Nanyo) emménagera dans ses nouveaux bâtiments de Yokohama.	Op een april zal Nanyo Foods Co Ltd verhuizen naar zijn nieuw gebouw in Yokohama.	co	0	0
Constance peut apprendre trois langues en même temps les doigts dans le nez !	Constance kan gemakkelijk drie talen tegelijk leren!	constance	0	0
Tu pues vraiment.	Je stinkt echt.	pues	0	0
Tom rame.	Tom roeit.	rame	0	0
Il y a de nombreux parcs à Londres.	Er zijn veel parken in Londen.	parcs	0	0
Vanité des vanités, tout est vanité.	Lucht en leegte, alles is leegte.	vanité	0	0
Dans sa ferme, il pratique l'agriculture et élève du bétail.	Op zijn boerderij bebouwt hij land en fokt hij dieren.	agriculture	0	0
Les instincts de base ne disparaissent pas.	Basisinstincten verdwijnen niet.	instincts	0	0
J'ai demandé ce qui s'est passé exactement, mais elle refuse de parler ouvertement.	Ik heb gevraagd wat er nu precies is gebeurd, maar ze wil echt niet het achterste van haar tong laten zien.	ouvertement	0	0
J'ai un ongle cassé.	Ik heb een gebroken nagel.	ongle	0	0
La colombe symbolise la paix.	De duif is een symbool van de vrede.	colombe	0	0
Il a des talents particuliers depuis son enfance.	Hij heeft bijzondere vaardigheden sinds zijn kindertijd.	particuliers	0	0
Les associés en nom collectif sont obligés solidairement et indéfiniment à tous les engagements de la société.	De vennoten onder firma zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de maatschap.	indéfiniment	0	0
Je suis ému.	Ik ben ontroerd.	ému	0	0
Tom est mûr.	Tom is volwassen.	mûr	0	0
Les spécialistes polonais travaillent en Afrique.	De Poolse deskundigen werken in Afrika.	spécialistes	0	0
La pomme ne tombe pas loin du tronc.	De appel valt niet ver van de boom.	tronc	0	0
Marie a lancé un pavé dans la mare.	Marie gooide een steen in het meer.	mare	0	0
Une biche est la femelle du cerf.	Een hinde is een vrouwelijk hert.	biche	0	0
La vie de Mozart a été très courte.	Het leven van Mozart was heel kort.	mozart	0	0
Langue et culture ne peuvent pas être séparées.	Men kan taal en cultuur niet van elkaar scheiden.	séparées	0	0
Suis-je soupçonné ?	Ben ik verdacht?	soupçonné	0	0
Tiens, quelle coïncidence incroyable ! Tom a les mêmes empreintes digitales que moi.	Tiens, wat een ongelooflijk toeval! Tom heeft dezelfde vingerafdrukken als ik.	digitales	0	0
C'est immonde.	Het is walgelijk.	immonde	0	0
Fumer est malsain.	Roken is ongezond.	malsain	0	0
Mona Lisa a été peinte par Léonard de Vinci.	De Mona Lisa is geschilderd door Leonardo da Vinci.	léonard	0	0
Aux États-Unis, la consommation de produits de restauration rapide a triplé entre 1977 et 1995.	In de Verenigde Staten is de consumptie van fast-food verdriedubbeld tussen 1977 en 1995.	restauration	0	0
Je préfère du café et des toasts au petit-déjeuner.	Ik neem liever koffie en toast als ontbijt.	toasts	0	0
Il n'y a pas d'espoir pour son rétablissement.	Er is geen hoop voor zijn herstel.	rétablissement	0	0
Senteur de thym et de lavande suit les jeunes filles, senteur de genêt fumé suit les femmes mariées.	Het parfum van tijm en lavendel volgt jongedames, het parfum van gerookte brem volgt gehuwde vrouwen.	mariées	0	0
Tu ne croiras pas ce qui est arrivé ensuite.	Je gelooft niet wat er daarna gebeurde.	croiras	0	0
Tom était embarrassé.	Tom schaamde zich.	embarrassé	0	0
Un fantôme hante l'Europe - le fantôme du communisme.	Er waart een spook rond door Europa - het spook van het communisme.	hante	0	0
Il aime Disney.	Hij houdt van Disney.	disney	0	0
Le nombre de personnes souffrant de problèmes cardiaques a augmenté.	Het aantal personen met een hartziekte is toegenomen.	souffrant	0	0
Sami étudiait l'Islam.	Sami studeerde islam.	islam	0	0
Les dragons sont des créatures puissantes.	Draken zijn krachtige wezens.	puissantes	0	0
Je ne perdrai jamais espoir.	Ik zal de hoop nooit verliezen.	perdrai	0	0
Nous nous rendons.	We geven ons over.	rendons	0	0
Vous finirez cet exercice.	Jullie zullen deze oefening afmaken.	finirez	0	0
À l'entrée des églises chrétiennes se trouve un bénitier.	Bij de ingang van kristelijke kerken bevindt zich een wijwatervat.	églises	0	0
Les vacances sont finies maintenant.	De vakantie is nu voorbij.	finies	0	0
Obéissez à vos maîtres.	Gehoorzaam uw leraren.	obéissez	0	0
Elle a autant de timbres que moi.	Ze heeft evenveel postzegels als ik.	timbres	0	0
Je crois que je vais gerber.	Ik denk dat ik moet kotsen.	gerber	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	récentes	0	0
Le matin, toute la commune semble bouillonnante d'activité, mais à mesure que le soleil monte, l'énergie diminue et une humeur langoureuse s'installe après le repas de midi.	's Ochtends lijkt de hele gemeente te bruisen van de activiteit, maar naarmate de zon stijgt, zakt de energie en raakt de stemming na het middageten loom.	diminue	0	0
Cette dernière méthode est plus coûteuse et cause plus de désagréments sur la plage, ce qui constitue, surtout pendant la saison touristique, un inconvénient majeur.	Deze laatste methode is duurder en veroorzaakt meer overlast op het strand en dat is, zeker in het toeristische seizoen, een groot nadeel.	inconvénient	0	0
Je ne sais pas avec certitude quelles armes on a utilisées pour la Troisième Guerre mondiale, mais au cours de la Quatrième Guerre mondiale, on se battra avec des bâtons et des pierres.	Ik weet niet met welke wapens de Derde Wereldoorlog zal worden uitgevochten, maar de Vierde Wereldoorlog zal met stokken en stenen worden beslecht.	battra	0	0
Elle m'a pris en train de regarder des trucs pornos.	Ze verraste me toen ik porno aan het kijken was.	pornos	0	0
Il ne sauta pas assez haut pour remporter un prix.	Hij sprong niet hoog genoeg om een prijs te winnen.	remporter	0	0
Des propositions ?	Zijn er suggesties?	propositions	0	0
Tom bave.	Tom kwijlt.	bave	0	0
Il faut que je dorme.	Ik moet slapen.	dorme	0	0
Elle était accompagnée de sa mère.	Ze werd door haar moeder begeleid.	accompagnée	0	0
Nous changeons tous.	We veranderen allemaal.	changeons	0	0
La religion est l'opium du peuple.	Religie is het opium van het volk.	opium	0	0
Parlez-nous en.	Vertel ons erover.	parlez-nous	0	0
Le monde a cinq océans.	De wereld heeft vijf oceanen.	océans	0	0
Le fisc remua le couteau dans la plaie en réclamant des impôts supplémentaires auprès de ces citoyens ordinaires qui avaient perdu leur argent.	De fiscus strooide zout in de wonde door naheffingen te verhalen bij al die gewone burgers die hun geld kwijt waren.	fisc	0	0
N'ayez aucune hésitation à dire la vérité.	Aarzel niet de waarheid te zeggen.	hésitation	0	0
Ne sois pas vexé !	Wees niet beledigd!	vexé	0	0
Tu veux jouer à cache-cache ?	Wil je verstoppertje spelen?	cache-cache	0	0
Avais-je tort ?	Zat ik verkeerd?	avais-je	0	0
Tout le monde aspire au bonheur.	Iedereen streeft naar geluk.	aspire	0	0
Le temps est venu que nos chemins se séparent.	De tijd is gekomen dat onze wegen scheiden.	séparent	0	0
Sa sœur est-elle candidate ?	Is haar zus een kandidaat?	candidate	0	0
Je rendais.	Ik gaf over.	rendais	0	0
Le natto est collant.	Natto is plakkerig.	collant	0	0
Messieurs, je n'ai pas besoin de vous faire un dessin pour vous dire que nous sommes empêtrés dans un sac de nœuds. Maintenant, comment allons-nous faire pour nous en démêler. Y a-t-il des suggestions ?	Heren, ik hoef jullie niet te zeggen dat de boot aan is. Nu, hoe trekken we de boel weer recht. Zijn er suggesties?	nœuds	0	0
La sincérité est une grande vertu.	Eerlijkheid is een aanzienlijke deugd.	sincérité	0	0
Malgré une supposition flatteuse du contraire, les gens s'accommodent facilement du pouvoir. Il y a peu de raisons de penser que le pouvoir des grands banquiers, alors qu'on les soupçonnait de l'avoir, était très mal vu. Mais comme en témoigneront les fantômes de nombreux tyrans, de Jules César à Benito Mussolini, les gens se montreront impitoyables envers ceux qui, ayant eu le pouvoir, l'ont perdu ou ont fini dans la déchéance. Puis à la colère contre l'arrogance passée s'ajoute le mépris de la faiblesse présente. La victime ou son cadavre subit toutes les indignités possibles.	Niettegenstaande een vleiende veronderstelling van het tegendeel, gaat men gemakkelijk om met de macht. Er is weinig reden om te denken dat de macht van de grote bankiers, die ze verondersteld werden te hebben, erg verafschuwd was. Maar zoals de geesten van vele tirannen zullen getuigen, van Julius Caesar tot Benito Mussolini, zijn de mensen erg hard tegen de machthebbers die de macht hebben verloren of ten onder zijn gegaan. Dan wordt woede over voorbije arrogantie vergezeld van minachting voor de bestaande zwakte. Het slachtoffer of zijn lijk wordt onderworpen aan alle vormen van vernedering.	supposition	0	0
Je dormirai dans ma chambre.	Ik zal in mijn kamer slapen.	dormirai	0	0
Ils résident dans le voisinage.	Ze wonen in de buurt.	résident	0	0
Quasiment fou de terreur, je me suis précipité hors de la cabane.	Bijna gek van angst rende ik de hut uit.	précipité	0	0
Tom habitait pendant la guerre à Lyon.	Tom woonde in Lyon tijdens de oorlog.	lyon	0	0
Son père a dédié sa vie à la science.	Zijn vader wijdde zijn leven aan de wetenschap.	dédié	0	0
Je viens de Colombie.	Ik kom uit Colombia.	colombie	0	0
Les effets spéciaux sont fantastiques.	De speciale effecten zijn geweldig.	fantastiques	0	0
Sam, un singe rhésus, figurait parmi les singes les plus connus du programme spatial. Son nom représentait l'acronyme de l'École de médecine aéronautique de l'armée de l'air américaine à la base aérienne de Brooks, au Texas. Il a été lancé le 4 décembre 1959, à bord d'une capsule cylindrique à l'intérieur du vaisseau spatial Mercury, au dessus d'une fusée Little Joe, afin de tester le système de déclenchement de la tour de sauvetage (LES). Au bout d'environ une minute de vol, à une vitesse de 5 929 km/h, la capsule Mercury s'est détachée du lanceur Little Joe. Après avoir atteint une altitude de 82 kilomètres, l'engin spatial s'est posé en toute sécurité dans l'océan Atlantique. Sam a été récupéré après quelques heures, sans aucune séquelles de son voyage.	Sam, een resusaap, was een van de bekendste apen van het ruimteprogramma. Zijn naam was een acroniem voor de Amerikaanse Luchtmachtschool voor Luchtvaartgeneeskunde op de Brooks Air Force Base, Texas. Hij werd gelanceerd op 4 december 1959, gehuisvest in een cilindrische capsule in het Mercury-ruimtevaartuig bovenop een Little Joe-raket om het lanceringsvluchtsysteem (LES) te testen. Ongeveer een minuut onderweg, reizend met een snelheid van 3685 mijl per uur, kwam de Mercurycapsule van het Little Joe-draagraket los. Na een hoogte van 51 mijl te hebben bereikt, landde het ruimtevaartuig veilig in de Atlantische Oceaan. Sam was enkele uren later hersteld, zonder ziekteverschijnselen van zijn reis.	représentait	0	0
Nous devons arroser la fleur.	We moeten de bloem water geven.	arroser	0	0
J'ai sous-estimé Tom.	Ik heb Tom onderschat.	sous-estimé	0	0
Tom veut devenir diplomate.	Tom wil diplomaat worden.	diplomate	0	0
Le récit d'Adam Mickiewicz, « Pan Tadeusz », qui dépeint la nature ainsi que les coutumes et les mœurs des propriétaires terriens biélorusses de l'époque de Napoléon, fait, depuis 1859, déjà l'objet d'une traduction en russe.	Adam Mickiewicz's verhaal "Pan Tadeusz", dat de aard, de gewoonten en de omgangsvormen van de Wit-Russische landeigenaren uit de tijd van Napoleon schildert, wordt al sinds 1859 in het Russisch vertaald.	terriens	0	0
Ce qui est fait ne peut pas être défait.	Wat gebeurd is, is gebeurd.	défait	0	0
Tom continuait à s'entraîner.	Tom bleef oefenen.	continuait	0	0
Je les ai laissées partir.	Ik liet ze gaan.	laissées	0	0
Les amoureux se sont embrassés.	De geliefden kusten elkaar.	embrassés	0	0
Discutons.	Laat ons babbelen.	discutons	0	0
Le chien ronge un os.	De hond knaagt aan een bot.	ronge	0	0
Vous m'aidiez.	U hielp mij.	aidiez	0	0
La courbe croît.	De curve stijgt.	courbe	0	0
Les cyclistes sont très vulnérables sur la route.	Fietsers zijn erg kwetsbaar op de weg.	vulnérables	0	0
La science ne résout pas tous les problèmes.	Wetenschap lost niet alle problemen op.	résout	0	0
Il est allé à Osaka pour une affaire urgente.	Hij ging naar Osaka voor een dringende zaak.	urgente	0	0
J'ai fait de délicieuses lasagnes.	Ik heb fantastische lasagne gemaakt.	lasagnes	0	0
Les étudiants sont exposés à l'influence de leurs professeurs.	De studenten staan onder invloed van hun professoren.	exposés	0	0
Plus de dix mille personnes ont signé la pétition.	Meer dan 10.000 mensen ondertekenden de petitie.	pétition	0	0
Les troupes ennemies initièrent une attaque.	De vijandelijke troepen startten een aanval.	ennemies	0	0
Pour lui, chaque jour est une célébration.	Voor hem is elke dag een feest.	célébration	0	0
Monsieur Grimm est professeur d'histoire.	Meneer Grimm is geschiedenisleraar.	grimm	0	0
Quel serpent a les crocs les plus longs ?	Welke slang heeft de langste giftanden?	crocs	0	0
Combien d'abeilles vivent dans une ruche ?	Hoeveel bijen leven er in een bijenkorf?	ruche	0	0
Je veux acheter des ananas.	Ik wil ananas kopen.	ananas	0	0
Alain a pris une décision.	Alain nam een beslissing.	alain	0	0
J'ai un visa de tourisme.	Ik heb een toeristenvisum.	tourisme	0	0
Il a la manie de la propreté.	Hij is een netheidsmaniak.	manie	0	0
Tom est compétent.	Tom is bekwaam.	compétent	0	0
Te souviens-tu de mon nom?	Weet je mijn naam nog?	souviens-tu	0	0
Ne mourez pas !	Sterf niet.	mourez	0	0
Jane était perturbée.	Jane was ontsteld.	perturbée	0	0
Quatre de mes chants de Noël préférés sont « Silent Night », « Joy to the World », « The First Noel » et « Away in the Manger ».	Vier van mijn favoriete kerstliederen zijn "Silent Night", "Joy to the World", "The First Noel" en "Away in the Manger".	first	0	0
Tes baisers ont le goût de cannelle.	Jouw kussen smaken naar kaneel.	cannelle	0	0
Applaudissez.	Klap.	applaudissez	0	0
Beaucoup de choses sont trop compliquées.	Heel wat zaken zijn te ingewikkeld.	compliquées	0	0
Il me faut trois heures pour le rédiger.	Ik heb drie uur nodig om het op te stellen.	rédiger	0	0
Ankara est la capitale de la Turquie.	Ankara is de hoofdstad van Turkije.	turquie	0	0
C'est un parisien pure souche.	Hij is een Parijzenaar geboren en getogen.	souche	0	0
Tom imite la professeure.	Tom imiteert de lerares.	imite	0	0
Elle sortirait.	Zij zou eruit komen.	sortirait	0	0
J'ai la diarrhée.	Ik heb diarree.	diarrhée	0	0
La gare était déserte.	Het station was verlaten.	déserte	0	0
Quand les générations futures apprendront que nous avons abattu nos précieux arbres pour nous torcher le cul avec, elles ne croiront jamais que nous avons appartenu à la race homo sapiens.	Wanneer de toekomstige generaties zullen leren, dat wij onze kostbare bomen hebben omgehakt, zodat wij met die onze kontjes zouden kunnen afvegen, ze zouden nooit geloven dat wij bij de ras homo sapiens horen.	futures	0	0
Tom a remercié Marie de l'avoir aidé à décorer son arbre de Noël.	Tom bedankte Maria voor de hulp bij het versieren van zijn kerstboom.	décorer	0	0
Ce livre est divisé en quatre parties.	Dat boek is in vier delen ingedeeld.	divisé	0	0
Ne soyez pas effrayés !	Wees niet bang!	effrayés	0	0
J'ai toujours fréquenté une école privée.	Ik ben altijd naar een privé-school geweest.	fréquenté	0	0
Profites-en.	Geniet ervan.	profites-en	0	0
Comme on peut le constater, les prix augmentent chaque semaine.	Zoals men kan zien, verhogen de prijzen iedere week.	constater	0	0
Mes parents se disputent à nouveau.	Mijn ouders hebben alweer ruzie.	disputent	0	0
Tu es sûre qu'ils sont efficaces, ceux-là?	Weet je zeker dat deze efficiënt zijn?	efficaces	0	0
Pour les courgettes issues du potager il n'y a rien de mieux que la dégustation.	Bij zelfgekweekte courgettes sta je met een smaaktest aan de goede kant.	issues	0	0
Son argument est plus radical que le vôtre.	Zijn argument is radikaler dan het uwe.	radical	0	0
Je me suis inquiété pour ta santé.	Ik heb me zorgen gemaakt over je gezondheid.	inquiété	0	0
Ils sont moches.	Ze zijn lelijk.	moches	0	0
Il ment automatiquement.	Hij liegt automatisch.	automatiquement	0	0
Vous avez notre permission pour inclure notre logiciel à condition de nous fournir une copie du produit final.	U hebt onze toestemming om onze software toe te voegen, op voorwaarde dat u ons een kopie van het eindproduct bezorgt.	inclure	0	0
Ils ne nous aideront pas.	Ze zullen ons niet helpen.	aideront	0	0
Ce qui était au départ une catastrophe naturelle s'est rapidement transformé en une débâcle causée par l'homme.	Wat eerst een natuurramp was, werd al snel een door mensenhand veroorzaakt fiasco.	causée	0	0
Le pêcheur sentait que ça tirait fort sur la ligne de pêche.	De hengelaar voelde een flinke ruk aan de vislijn.	tirait	0	0
Aïe ! Une épingle m'a piquée !	Oei! Een naald heeft mij geprikt!	épingle	0	0
La culture biologique est une méthode de culture des plantes (céréales, légumes, fruits, etc.) sans utiliser de produits chimiques.	De biologische teelt is een teelt methode van planten (granen, groenten, fruit, etc) zonder gebruik te maken van chemische producten.	etc	0	0
Cependant, mon père traînait souvent avec des femmes.	Mijn vader hing echter vaak rond met vrouwen.	traînait	0	0
Ne te débats pas.	Worstel niet.	débats	0	0
Tu as été adoptée.	Je bent geadopteerd.	adoptée	0	0
Bien que très occupée elle vint me faire ses adieux.	Ook al had ze het druk, ze kwam me vaarwel zeggen.	vint	0	0
Tom a gagné le prix Nobel.	Tom heeft de Nobelprijs gewonnen.	nobel	0	0
Canaille !	Schurk!	canaille	0	0
Tom est un défenseur des droits de l'homme.	Tom is een mensenrechtenverdediger.	défenseur	0	0
Thomas mange des huîtres.	Thomas eet oesters.	huîtres	0	0
Bruxelles est la capitale de la Belgique.	Brussel is de hoofdstad van België.	bruxelles	0	0
Comme le dit le dicton, grand diseur n'est pas grand faiseur.	Praatjes, zoals het spreekwoord zegt, vullen geen gaatjes.	dicton	0	0
Quand une Anglaise n'est pas très belle, elle est horriblement laide.	Wanneer een Engelse niet heel mooi is, is ze verschrikkelijk lelijk.	horriblement	0	0
Il est en Thaïlande.	Hij is in Thailand.	thaïlande	0	0
Advienne que pourra, je ne changerai pas d'avis.	Wat er ook gebeurt, ik zal niet van mening veranderen.	changerai	0	0
La première grande roue du monde fut érigée à Chicago. Elle fut baptisée d'après son bâtisseur George Washington Gale Ferris Junior.	Het eerste reuzenrad ter wereld werd gebouwd in Chicago. Het is genoemd naar zijn bouwer George Washington Gale Ferris jr.	gale	0	0
« Bonjour », dit Tom en souriant.	Goedendag, zei Tom glimlachend.	souriant	0	0
Les petits ruisseaux font les grandes rivières.	Vele kleintjes maken een grote.	rivières	0	0
Tu t'ennuies.	Je verveelt je.	ennuies	0	0
Buenos Aires est la capitale de l'Argentine.	Buenos Aires is de hoofdstad van Argentinië.	buenos	0	0
L'avion a été dérouté vers Munich à cause du brouillard.	Het vliegtuig werd wegens mist omgeleid naar München.	munich	0	0
Notre réfrigérateur ne fonctionne pas.	Onze koelkast werkt niet.	réfrigérateur	0	0
Tous veulent se sentir aimés.	Iedereen wil zich geliefd voelen.	aimés	0	0
On peut l'applaudir !	Laten we hem een applaus geven!	applaudir	0	0
Vortarulo gifle Pandark avec une grosse truite.	Vortarulo geeft Pandark een oorvijg met een grote forel.	gifle	0	0
Tom est atteint de démence.	Tom heeft dementie.	démence	0	0
Je suis à la bourre.	Ik ben laat.	bourre	0	0
Ses actions inacceptables lui ont valu beaucoup d'ennuis avec le coordinateur de l'école.	Hij kwam door zijn onacceptabele acties flink in de problemen met de leerlingcoördinator.	valu	0	0
Ils se trompent.	Ze hebben het mis.	trompent	0	0
Je veux enrichir mon vocabulaire.	Ik wil mijn woordenschat opbouwen.	vocabulaire	0	0
Je ne sais pas pour toi mais, moi, je suis affamée.	Ik weet niet hoe het met jou is, maar ik sterf van de honger.	affamée	0	0
Ils sont âgés.	Ze zijn oud.	âgés	0	0
Le magistrat a pris sa décision.	De magistraat nam zijn beslissing.	magistrat	0	0
Il est présumé coupable.	Hij wordt schuldig geacht.	présumé	0	0
« Pierre qui roule n'amasse pas mousse » est un proverbe.	"Een rollende steen vergaart geen mos" is een spreekwoord.	proverbe	0	0
Ne fumez pas ici.	Rook hier niet.	fumez	0	0
Où en étions-nous arrivé ?	Waar waren we gebleven?	étions-nous	0	0
J'ai vu le rivage au loin.	Ik zag in de verte land.	rivage	0	0
Traduisez les phrases suivantes en japonais.	Vertaal de volgende zinnen in het Japans.	suivantes	0	0
D'où part cette tranchée ?	Waar begint deze geul?	tranchée	0	0
Pourriez-vous composer le numéro pour moi ? Le téléphone est placé trop haut.	Zou u het nummer voor mij kunnen draaien? De telefoon is te hoog geplaatst.	composer	0	0
Fais-m'en dix exemplaires.	Maak er mij maar tien bij.	exemplaires	0	0
J'ai acheté une douzaine de crayons aujourd'hui.	Ik heb vandaag een dozijn potloden gekocht.	crayons	0	0
Dites « cheese ».	Zeg kaas.	cheese	0	0
La Commune de Paris, considérant que la colonne impériale de la place Vendôme est un monument de barbarie, un symbole de la force brute et de la fausse gloire, une affirmation du militarisme, une négation du droit international, une insulte permanente des vainqueurs aux vaincus, un attentat perpétuel à l'un des trois grands principes de la République française, la fraternité, décrète : La colonne de la place Vendôme sera démolie.	De Commune van Parijs, die van mening is dat de keizerlijke zuil van de Place Vendôme een monument van barbaarsheid is, een symbool van bruut geweld en valse glorie, een bevestiging van het militarisme, een ontkenning van het internationale recht, een permanente belediging van de overwinnaars ten aanzien van de overwonnenen, een eeuwigdurende aanval op een van de drie grote principes van de Franse Republiek, de broederschap, heeft het volgende afgekondigd: De zuil van de Place Vendôme zal afgebroken worden.	considérant	0	0
En février, j'étais à Sao Paulo.	Ik was in februari in São Paulo.	paulo	0	0
La cathédrale date du Moyen Âge.	De kathedraal dateert uit de middeleeuwen.	cathédrale	0	0
Elles prenaient leur petit déjeuner.	Zij hadden ontbijt.	prenaient	0	0
Sami a confronté Layla.	Sami confronteerde Layla.	confronté	0	0
J'ai vu une silhouette s'approcher.	Ik zag een silhouet naderen.	silhouette	0	0
Ça chatouille.	Het kriebelt.	chatouille	0	0
Le modem était intégré dans l'ordinateur.	De modem was in de computer ingebouwd.	intégré	0	0
Agnès regardait les barques brunes.	Agnès keek naar de bruine boten.	agnès	0	0
« Quod erat demonstrandum » est une expression latine très utilisée dans les mathématiques qui signifie « ce qu'il fallait démontrer ».	„Quod erat demonstrandum” is een Latijnse zegswijze die veel in de wiskunde wordt gebruikt en die betekent: „wat moest worden bewezen”.	démontrer	0	0
La médaille d'or olympique est certainement la distinction sportive la plus désirée.	Een olympische gouden medaille is waarschijnlijk de meest begeerde sportprijs.	olympique	0	0
La valve principale est fermée.	De hoofdkraan is afgesloten.	valve	0	0
Tom a les cheveux blonds et les yeux verts.	Tom heeft blond haar en groene ogen.	blonds	0	0
Désolée d'avoir été si grossière tout à l'heure.	Sorry dat ik eerder zo onbeleefd was.	grossière	0	0
Travaillez-vous ensemble ?	Werken jullie samen?	travaillez-vous	0	0
Tom et moi, nous ne nous sommes pas adressé la parole pendant trois ans.	Tom en ik hebben elkaar al drie jaar niet gesproken.	adressé	0	0
Où est-ce que je peux acheter de la pâte dentifrice ?	Waar kan ik tandpasta kopen?	dentifrice	0	0
Bill est au personnel de rédaction.	Bill zit in de redactie.	rédaction	0	0
Elles essayaient.	Zij probeerden.	essayaient	0	0
Tom travaille sur une plantation de sapins de Noël de 121 hectares.	Tom werkt op een 100 hectare grote kerstboomkwekerij.	hectares	0	0
C'est la maison conçue par un architecte renommé.	Dit is het huis dat ontworpen werd door een beroemd architect.	conçue	0	0
Laurent Weber est l'archevêque de Portland.	Laurent Weber is de aartsbisschop van Portland.	laurent	0	0
Je n'aime pas le sushi.	Ik hou niet van sushi.	sushi	0	0
Buenos Aires est la capitale de l'Argentine.	Buenos Aires is de hoofdstad van Argentinië.	aires	0	0
Je m'en branle.	Het kan me geen reet schelen.	branle	0	0
Produit selon de stricts critères biologiques.	Geproduceerd volgens strikt biologische criteria.	biologiques	0	0
Espérons que la décence l'emportera.	We hopen maar dat het fatsoen uiteindelijk zal zegevieren.	décence	0	0
Reste zen.	Blijf zen.	zen	0	0
J'implore votre compréhension !	Ik vraag om uw begrip.	implore	0	0
Elle va à une école pour les sourds.	Ze gaat naar een dovenschool.	sourds	0	0
Pourquoi les piqûres de moustiques démangent-elles ?	Waarom jeuken muggenbeten?	piqûres	0	0
Non, je ne suis pas Byron, je suis différent.	Nee, ik ben niet Byron, ik ben anders.	byron	0	0
Nous l'avons pris en flagrant délit.	We hebben hem op heterdaad betrapt.	flagrant	0	0
Le mot "algorithme" vient de la langue arabe.	Het woord "algoritme" komt uit het Arabisch.	algorithme	0	0
« Qu'est-ce que tu penses du réchauffement climatique ? » « Tant mieux ! Du coup, la mer sera peut-être aussi plus proche, puisque l'eau des océans monte. »	"Denk je over de opwarming van de aarde?" "Wel! De zee zal dichterbij komen als het water in de oceanen stijgt."	réchauffement	0	0
Souffres-tu d'allergies saisonnières ?	Heb je last van seizoensgebonden allergieën?	allergies	0	0
Peut-être que je devrais aussi ajouter des phrases sans traduction ? C'est une façon très rapide d'améliorer la popularité de sa langue.	Zal ik misschien ook zinnetjes toevoegen zonder vertalingen? Dat is een erg snelle methode om de populariteit van de eigen taal te verbeteren.	popularité	0	0
Je dois pousser mon vélo, parce qu'une des roues est crevée.	Ik moet mijn fiets duwen omdat een van de banden lek is.	crevée	0	0
Mon hobby est faire du ski.	Mijn hobby is skiën.	hobby	0	0
Je suis étonnée qu'on ne vous ait pas invité.	Het verbaast me dat u niet uitgenodigd bent.	étonnée	0	0
Le conservateur moderne se livre à l'un des plus anciens exercices de philosophie morale de l'homme, à savoir la recherche d'une justification hautement morale à l'égoïsme.	De hedendaagse conservatief verricht een van de oudste moraalfilosofische oefeningen van de mens; namelijk het zoeken naar een superieure morele rechtvaardiging voor zelfzucht.	conservateur	0	0
Tout le monde applaudit.	Iedereen juicht.	applaudit	0	0
Un crocodile lui a arraché la jambe.	Een krokodil heeft zijn been afgebeten.	crocodile	0	0
Elle est divorcée.	Ze is gescheiden.	divorcée	0	0
Tom l'a persuadée d'aller voir un film avec lui.	Tom haalde haar over om met hem naar de film te gaan.	persuadée	0	0
Le titre de cette chanson est « Only You ».	De titel van dit liedje is "Only You".	only	0	0
Les dauphins et les baleines ne sont pas des poissons.	Dolfijnen en walvissen zijn geen vissen.	dauphins	0	0
Le tournevis, s'il te plaît.	De schroevendraaier, alsjeblieft.	tournevis	0	0
L'Algérie est d'une importance stratégique pour l'Europe.	Algerije is van strategisch belang voor Europa.	stratégique	0	0
Le Japon a rattrapé l'Europe et l'Amérique en médecine.	Japan heeft Europa en Amerika ingehaald op het gebied van geneeskunde.	rattrapé	0	0
Il y aura une éclipse lunaire demain.	Morgen komt er een maansverduistering.	éclipse	0	0
Je promets que je te protégerai.	Ik beloof dat ik je zal beschermen.	protégerai	0	0
Emmène-le.	Neem hem mee.	emmène-le	0	0
Il n'y a rien qui vaille.	Er klopt niets.	vaille	0	0
Avant que je ne sois assez vieux pour boire de l'alcool, je trouvais les fêtes familiales insupportables.	Voordat ik oud genoeg was om alcohol te drinken, vond ik familiefeesten ondraaglijk.	familiales	0	0
Asseyons-nous.	Laten we gaan zitten.	asseyons-nous	0	0
Il aurait dû être comédien.	Hij had cabaretier moeten zijn.	comédien	0	0
Est-il possible d'indiquer une date à laquelle une langue a commencé à exister ? « Quelle question ! » a-t-on tendance à dire. Et cependant, une telle date existe : le 26 juillet, le jour de l'espéranto. Ce jour-là de 1887, parut à Varsovie, une brochure de Louis Lazare Zamenhof traitant de « Langue Internationale ».	Kan men een datum aanduiden, waarop een taal begon te leven? Men is geneigd te antwoorden: "Wat een vraag!" . En toch bestaat er zulk een datum: 26 juli, Esperantodag. Op die dag in 1887 verscheen in Warschau een brochure van Ludwik Lejzer Zamenhof over de "Internationale Taal".	brochure	0	0
C’est difficile d'avoir des idées géniales.	Het is moeilijk geniale ideeën te hebben.	géniales	0	0
Non mais j'hallucine !	Krijg nou wat?	hallucine	0	0
Tout va s'écrouler.	Het gaat allemaal uit elkaar vallen.	écrouler	0	0
Ne sois pas insultant !	Doe niet zo beledigend!	insultant	0	0
Nous ne sommes pas déçus.	We zijn niet teleurgesteld.	déçus	0	0
Dix, onze, douze, treize, quatorze, quinze, seize, dix-sept, dix-huit, dix-neuf, vingt.	Tien, elf, twaalf, dertien, veertien, vijftien, zestien, zeventien, achttien, negentien, twintig.	dix-huit	0	0
Les chiens sont loyaux.	Honden zijn loyaal.	loyaux	0	0
L'année dernière, nous sommes allés faire du vélo au Danemark.	Vorig jaar zijn wij gaan fietsen in Denemarken.	danemark	0	0
Une rumeur circule.	Er gaat een gerucht de ronde.	circule	0	0
Mona Lisa a été peinte par Léonard de Vinci.	De Mona Lisa is geschilderd door Leonardo da Vinci.	vinci	0	0
Je m'habille précipitamment avec des vêtements qui traînent par terre.	Ik kleed me haastig aan met mijn op de grond gegooide kleren.	traînent	0	0
J’ai lutté.	Ik heb geworsteld.	lutté	0	0
Elle semblait agitée.	Ze leek geagiteerd.	agitée	0	0
Mon nom est Hopkins.	Mijn naam is Hopkins.	hopkins	0	0
Longtemps après que le chirurgien des pauvres de la paroisse l’eut introduit dans ce monde de douleur, on doutait encore si le pauvre enfant vivrait assez pour porter un nom quelconque : s’il eût succombé, il est plus que probable que ces mémoires n’eussent jamais paru, ou bien, ne contenant que quelques pages, ils auraient eu l’inestimable mérite d’être le modèle de biographie le plus concis et le plus exact qu’aucune époque ou aucun pays ait jamais produit.	Lange tijd nadat de parochiearts het kind in deze wereld van leed en onheil had ingeluid, bleef het een kwestie van grote twijfel of het zou overleven om ook maar enigszins een naam te dragen; in dat geval is het niet onaannemelijk dat deze gedenkschriften nooit verschenen zouden zijn; of, als dat wel zo was geweest, dat zij, als ze binnen een paar bladzijden stonden, de onschatbare verdienste hadden gehad het meest beknopte en trouwe voorbeeld van biografie te zijn, zoals die in de literatuur van welke tijd of welk land dan ook bestaat.	eût	0	0
Elle en sait davantage qu'elle admet.	Zij weet daar meer over dan ze toegeeft.	admet	0	0
Cette infirmière est très gentille et polie.	Die verpleegster is heel vriendelijk en beleefd.	polie	0	0
Il l'a poignardée.	Hij heeft haar neergestoken.	poignardée	0	0
Je vais au sauna.	Ik ga naar de sauna.	sauna	0	0
Nous finirons par faire de toi un matelot.	We maken nog een matroos van je.	matelot	0	0
Les Allemands sont très ingénieux.	Duitsers zijn zeer gewiekst.	ingénieux	0	0
La Namibie est un État africain.	Namibië is een Afrikaanse staat.	africain	0	0
Tom s'est proclamé fils de Jack l'Éventreur.	Tom verklaarde zichzelf de zoon van Jack the Ripper.	éventreur	0	0
Lucia apprend beaucoup en lisant.	Lucia leert veel door te lezen.	lucia	0	0
La pie s'est rapidement envolée dans l'arbre quand je suis sortie.	De ekster vloog gauw de boom in, toen ik naar buiten liep.	pie	0	0
Tom gonfle.	Tom zwelt op.	gonfle	0	0
Tom transpire.	Tom zweet.	transpire	0	0
Point d’honneur sans labeur.	De gebraden vogeltjes vliegen je niet in de mond.	labeur	0	0
Installez-vous.	Ga lekker zitten.	installez-vous	0	0
Si vous pensez comprendre la mécanique quantique, vous ne comprenez pas la mécanique quantique.	Als je denkt dat je kwantummechanica begrijpt, dan begrijp je kwantummechanica niet.	quantique	0	0
Cache-toi là-dedans.	Verstop je daarin.	cache-toi	0	0
Nous y arriverons en moins d'une heure.	We zijn binnen een uur daar.	arriverons	0	0
Avouez.	Geef het toe.	avouez	0	0
À bon entendeur, peu de mots suffisent.	Een goed verstaander heeft maar een half woord nodig.	suffisent	0	0
La barbe ne fait pas le philosophe.	Een baard maakt nog geen filosoof.	philosophe	0	0
Un buffet est un meuble de salle à manger long, bas et aplati, généralement en bois, utilisé pour ranger de la vaisselle en porcelaine et du linge de table.	Een dressoir is een lang, laag, afgeplat meubelstuk voor de eetkamer, dat meestal van hout is gemaakt en wordt gebruikt om porselein en linnengoed in op te bergen.	porcelaine	0	0
Si tu as tort, admets-le. Si tu as raison, tais-toi.	Als je ongelijk hebt, geef dat dan toe. Als je gelijk hebt, zwijg dan.	admets-le	0	0
Il s'est rétabli.	Hij heeft zich hersteld.	rétabli	0	0
La médecine traditionnelle utilise souvent des herbes.	Volksgeneeskunde maakt vaak gebruik van kruiden.	traditionnelle	0	0
Ont-ils habité ici ?	Hebben ze hier gewoond?	habité	0	0
Es-tu inscrite ?	Ben je ingeschreven?	inscrite	0	0
Avais-tu besoin de moi ?	Had jij me nodig?	avais-tu	0	0
Je partirais.	Ik zou vertrekken.	partirais	0	0
La pensée est exempte de droits de douane.	Gedachten zijn vrij van rechten.	douane	0	0
Je mangeais du riz.	Ik at rijst.	mangeais	0	0
Ressaisis-toi.	Verman jezelf.	ressaisis-toi	0	0
La remarque que tu as faite à la fête à propos du poids de Lisa était totalement déplacée.	Uw opmerking op het feest over het gewicht van Lisa was helemaal misplaatst.	déplacée	0	0
Tout le monde a adopté une attitude hostile envers les immigrés clandestins.	Iedereen heeft nu een vijandige houding tegen clandestiene inwijkelingen.	clandestins	0	0
Je ne veux pas perdre mes idées, même si certaines d'entre elles sont un peu extrêmes.	Ik wil mijn ideeën niet kwijtraken, zelfs als sommige ervan een beetje extreem zijn.	extrêmes	0	0
Il n’y a plus de remède à la stupidité, les abrutis les ont tous détruits.	Tegen domheid wast geen kruid meer, de dommeriken hebben het doodgespoten.	stupidité	0	0
Ma ceinture est trop serrée.	Mijn riem zit te strak.	serrée	0	0
C'est là que réside le problème.	Dat is nu juist het probleem.	réside	0	0
La situation a empiré.	De situatie is verergerd.	empiré	0	0
Tom est traqué par la police.	Tom wordt opgejaagd door de politie.	traqué	0	0
Je ne dirais pas que c'était insignifiant.	Ik zou niet zeggen dat het onbelangrijk was.	insignifiant	0	0
Rien ne les unit.	Niets verbindt hen.	unit	0	0
Thomas a regretté de ne pas avoir été assez attentif.	Tom had spijt dat hij niet attent genoeg was geweest.	regretté	0	0
Avant l'Internet, les amis et les amoureux devaient correspondre.	Voor het internet, moesten vrienden en geliefden met elkaar corresponderen.	correspondre	0	0
Nettoyez votre piaule !	Maak uw stulpje schoon!	piaule	0	0
Tom secoue.	Tom schudt.	secoue	0	0
Le récit d'Adam Mickiewicz, « Pan Tadeusz », qui dépeint la nature ainsi que les coutumes et les mœurs des propriétaires terriens biélorusses de l'époque de Napoléon, fait, depuis 1859, déjà l'objet d'une traduction en russe.	Adam Mickiewicz's verhaal "Pan Tadeusz", dat de aard, de gewoonten en de omgangsvormen van de Wit-Russische landeigenaren uit de tijd van Napoleon schildert, wordt al sinds 1859 in het Russisch vertaald.	coutumes	0	0
Marie est plutôt snob.	Maria is vrij pretentieus.	snob	0	0
Ton intelligence est aussi grande que la distance entre Bombay et Mumbai.	Jouw intelligentie is precies zo groot als de afstand tussen Bombay en Mumbai.	bombay	0	0
Chaque année, cent cinquante mille touristes viennent sur cette île pour profiter de son paysage magnifique et de ses plages agréables.	Elk jaar komen er honderdvijftigduizend toeristen naar dit eiland om te genieten van het indrukwekkende landschap en de prachtige stranden.	plages	0	0
Vous pouvez acquérir de nouvelles compétences à mesure que vous progressez dans le jeu.	U kunt nieuwe vaardigheden aanleren naarmate u in het spel vordert.	acquérir	0	0
Nous sommes de retour à Imola, et avec une Peugeot-Prost ou Prost-Peugeot qui trace sa propre voie ! La confrontation du jour : Prost-Peugeot contre le pilote Jarno Trulli, qui démarre sur les chapeaux de roue. La Prost-Peugeot est encore plus rapide, mais heureusement il y a des dispositifs d'aide, tels que les commissaires de piste, et à la fin Jarno Trulli rattrape son véhicule.	We zijn terug in Imola, en met een Peugeot-Prost of Prost-Peugeot die een eigen leven gaat leiden! De strijd van de dag: Prost-Peugeot tegen de coureur Jarno Trulli, die een vliegende start maakt. De Prost-Peugeot is echter sneller, maar gelukkig zijn er hulpmiddelen, zoals baancommissarissen, en uiteindelijk haalt Jarno Trulli zijn voertuig dan toch weer in.	confrontation	0	0
Ils gagnent leur pain en collectant et en vendant de vieux journaux.	Ze verdienen hun brood met het verzamelen en verkopen van oude kranten.	vendant	0	0
Si tu n'arrêtes pas de mentir tu deviendras un journaliste.	Als je niet met het liegen stopt zul je een journalist worden.	deviendras	0	0
Est-ce que le jury a émis un verdict ?	Is de jury tot een uitspraak gekomen?	émis	0	0
Ils sont originaux.	Ze zijn origineel.	originaux	0	0
Je marchais lentement.	Ik liep langzaam.	marchais	0	0
Ils ne passeront pas !	Ze zullen niet passeren!	passeront	0	0
La France entraîne des aigles à intercepter des drones.	Frankrijk traint adelaars om drones te onderscheppen.	intercepter	0	0
Remplir le tonneau des Danaïdes est une mission impossible.	Een bodemloze put kan men niet vullen.	tonneau	0	0
Vous avez façonné l'argile en un vase.	U hebt de klei in een vaas gevormd.	argile	0	0
La décision n'est pas encore définitive.	De beslissing is nog niet zeker.	définitive	0	0
Je confonds toujours quel côté est bâbord et quel côté tribord.	Ik verwar altijd bakboord met stuurboord.	bâbord	0	0
Ils ont fermé la porte et ils sont montés au premier étage.	Ze sloten de deur en gingen naar de eerste verdieping.	montés	0	0
Écoute ! Ne sois pas si insolent !	Luister! Doe niet zo brutaal!	insolent	0	0
Tu ne me reverras peut-être pas comme ça de sitôt.	Het kan lang duren voor je me weer ziet.	sitôt	0	0
Qu'est-ce que le subconscient ?	Wat is het onderbewustzijn?	subconscient	0	0
C'est fini les messes basses ? Qu'est-ce qu'ils goupillent encore ces deux-là ?	Is het nu gedaan met al dat gefluister? Wat zijn die twee nog aan het uitspoken?	basses	0	0
Pour de nombreux hommes homosexuels, révéler leur sexualité est une épreuve.	Voor vele homo's is uit de kast komen een moeilijke ervaring.	homosexuels	0	0
Mao sait tout.	Mao weet alles.	mao	0	0
L'été dernier j'ai travaillé à temps partiel à la ferme.	De voorbije zomer heb ik deeltijds op de boerderij gewerkt.	partiel	0	0
Je suis une licorne magique.	Ik ben een magische eenhoorn.	licorne	0	0
Je le permettrai.	Ik zal het toestaan.	permettrai	0	0
Combien de temps faut-il pour aller d'ici à l'hôtel Hilton ?	Hoelang duurt het om van hier naar het Hilton-hotel te gaan?	hilton	0	0
Nous tombâmes en panne d'essence au milieu du carrefour.	Midden op het kruispunt vielen we zonder benzine.	carrefour	0	0
Tom regarde à travers le télescope.	Tom kijkt door de telescoop.	télescope	0	0
Tom évolue.	Tom evolueert.	évolue	0	0
Je repasserai demain.	Ik kom morgen terug.	repasserai	0	0
Ramsès II était un pharaon égyptien.	Ramses II was een Egyptische farao.	pharaon	0	0
L'homme a d'importantes dispositions pour s'adapter aux changements environnementaux.	De mens heeft een groot vermogen om zich aan te passen aan milieuveranderingen.	dispositions	0	0
Tom étudiait le journalisme.	Tom studeerde journalistiek.	journalisme	0	0
Je ne demande pas un fardeau moins lourd, mais des épaules plus larges.	Ik vraag niet om een lichtere last, maar om bredere schouders.	larges	0	0
Les oiseaux possèdent des ailes.	Vogels hebben vleugels.	possèdent	0	0
Une méditation occasionnelle de quelques minutes par jour contribue vraiment à mon bien-être.	Af en toe een meditatie van enkele minuten per etmaal helpt echt mijn welbevinden.	méditation	0	0
Croyez ceux qui cherchent la vérité, doutez de ceux qui la trouvent.	Geloof hen die waarheid zoeken, pas op voor wie haar vinden.	doutez	0	0
Il faut les alerter.	We moeten ze waarschuwen.	alerter	0	0
Le mauvais côté de la célébrité, c'est d'être scruté à la loupe.	Het nadeel van een beroemdheid te zijn, is onder de loep te liggen.	loupe	0	0
Les chauves-souris sont des animaux qui volent la nuit et qui dorment parfois dans des grottes.	Vleermuizen zijn dieren die 's nachts vliegen en soms in grotten slapen.	grottes	0	0
Il y a un fleuriste près d'ici.	Er is een bloemenwinkel in de buurt.	fleuriste	0	0
Il est nécessaire, surtout dans les écoles, peut-être moins dans les universités, que ceux qui reçoivent l'enseignement aient confiance en les enseignants.	Het is noodzakelijk, vooral in scholen, misschien minder aan universiteiten, dat de onderwezenen vertrouwen hebben in de onderwijzers.	reçoivent	0	0
Le poison s'est répandu dans tout le corps.	Het vergif heeft zich door het hele lichaam verspreid.	répandu	0	0
Vous ne semblez pas convaincus.	U klinkt niet overtuigd.	convaincus	0	0
Les bactéries sont partout.	Bacteriën zijn overal.	bactéries	0	0
Balivernes.	Onzin.	balivernes	0	0
Tom et Marie prétendent qu'ils ne se mentent jamais l'un a l'autre.	Tom en Maria beweren dat ze nooit tegen elkaar liegen.	prétendent	0	0
La roulette est un jeu de hasard.	Roulette is een kansspel.	roulette	0	0
Tom aime la crosse.	Tom houdt van lacrosse.	crosse	0	0
Tom a une imprimante 3D.	Tom heeft een 3D-printer.	3d	0	0
Je ne peux pas me permettre de gaspiller un seul yen.	Ik kan het me niet veroorloven om ook maar één yen te verspillen.	yen	0	0
Apprenez l'humilité.	Leer de bescheidenheid.	humilité	0	0
Escalader cette montagne était du gâteau.	Die berg beklimmen was een fluitje van een cent.	escalader	0	0
L'avion atterrit à six heures précises.	Het vliegtuig landde om zes uur precies.	atterrit	0	0
J'ai entendu son émouvant récit.	Ik heb zijn aangrijpende verhaal gehoord.	émouvant	0	0
Une minute compte soixante secondes.	Een minuut is zestig seconden.	soixante	0	0
J’ai contribué.	Ik droeg bij.	contribué	0	0
Le Christ est ressuscité, alléluia ! --- Il est vraiment ressuscité, alléluia !	Christus is verrezen, alleluia! - Waarlijk hij is verrezen, alleluia!	ressuscité	0	0
Pékin est plus grand que Rome.	Peking is groter dan Rome.	pékin	0	0
Tom adore les évènements sportifs.	Tom houdt van sportevenementen.	sportifs	0	0
Jetez le dé.	Gooi de teerling.	dé	0	0
L'orque est l'un des plus grands prédateurs de l'océan.	De orka is een van de grootste roofdieren in de oceaan.	prédateurs	0	0
L'ours grogne.	De beer gromt.	grogne	0	0
Sammy avait pris du space cake.	Sammy had spacecake.	space	0	0
La France offre une riche palette de destinations possibles pour les amateurs de grands espaces.	Frankrijk biedt een rijke waaier van mogelijke bestemmingen voor liefhebbers van open ruimtes.	espaces	0	0
Je trompais ma femme.	Ik heb mijn vrouw bedrogen.	trompais	0	0
Je suis parvenu à entrer.	Het is mij gelukt om binnen te komen.	parvenu	0	0
Tom est clairement frustré.	Tom is duidelijk gefrustreerd.	frustré	0	0
Les femmes romaines dilataient leurs pupilles avec de la belladone parce qu'elles croyaient que cela les rendait plus attirantes. Les ophtalmologistes utilisent encore la belladone lors des examens de la vue.	In het verleden verwijdden de Romeinse vrouwen hun pupillen met belladonna want zij geloofden dat dit hen aantrekkelijker maakte. Oogartsen gebruiken nog steeds belladonna tijdens oogonderzoeken.	pupilles	0	0
L'Algérie fut colonisée trois siècles par les turcs.	Algerije werd drie eeuwen door de Turken gekoloniseerd.	turcs	0	0
Ce détective protégea le témoin oculaire.	Deze rechercheur beschermde de ooggetuige.	oculaire	0	0
Nous savons tous que les personnes aux cheveux roux et aux yeux bleus sont sensibles au soleil, et que leur peau brûle plus facilement que les peaux foncées.	We weten allen dat mensen met rood haar en blauwe ogen gevoelig zijn voor de zon, en dat hun huid sneller verbrandt dan die van donkerdere mensen.	peaux	0	0
Espèce de couille molle !	Bangerik!	couille	0	0
Il est décevant.	Hij stelt teleur.	décevant	0	0
Quel couillon !	Wat een sukkel!	couillon	0	0
Tom essaiera de convaincre Mary d'accepter votre offre.	Tom zal proberen Maria ervan te overtuigen uw aanbod te aanvaarden.	essaiera	0	0
Demande-moi quelque chose de plus simple.	Vraag mij iets gemakkelijkers.	demande-moi	0	0
Il a travaillé un an et demi en Hollande.	Hij werkte anderhalf jaar in Nederland.	hollande	0	0
Quand son nouveau roman sera-t-il publié ?	Wanneer komt zijn nieuwe roman uit?	sera-t-il	0	0
Espèce de couille molle !	Bangerik!	molle	0	0
Personne n'est responsable de l'effondrement de Wall Street. Personne n'a déclenché la spéculation qui l'a précédée. Tous deux sont le fruit du libre choix et de la décision de centaines de milliers de personnes.	Niemand was verantwoordelijk voor de ineenstorting van Wall Street. Niemand heeft de speculatie die eraan voorafging in gang gezet. Beide waren het product van de vrije keuze en beslissing van honderdduizenden mensen.	effondrement	0	0
Respectez Dieu.	Eerbiedig God.	respectez	0	0
En substance, cette phrase peut signifier n'importe quoi.	Deze zin kan in principe alles betekenen.	signifier	0	0
Les boissons sont-elles gratuites ?	Zijn dranken gratis?	gratuites	0	0
Attachez votre ceinture.	Maak uw gordel vast.	attachez	0	0
J'habite à Orléans.	Ik woon in Orléans.	orléans	0	0
Les en-têtes doivent figurer au centre, en lettres majuscules et minuscules, en gras, en laissant deux interlignes par rapport aux sous-titres.	De koppen van de werkstukken moeten gecentreerd worden geplaatst, met hoofdletters en kleine letters, vetgedrukt, met twee spaties ten opzichte van de ondertitels.	minuscules	0	0
Elles sont toutes vivantes ?	Leven ze allemaal?	vivantes	0	0
Saluez votre épouse de ma part.	Doe de groeten aan je vrouw voor mij!	saluez	0	0
L'assurance profita de la relance de la conjoncture.	De verzekering profiteerde van de verbeterde conjunctuur.	relance	0	0
Tu vas grossir si tu manges tant.	Je zal verdikken als je zoveel eet.	grossir	0	0
Mettez-la en sourdine.	Wafel dicht.	mettez-la	0	0
Les Klingons ont le front strié.	Klingons hebben een geribbeld voorhoofd.	klingons	0	0
Que peux-tu leur recommander ?	Wat kunt u aanbevelen?	recommander	0	0
Je veux cultiver de bons légumes, du riz, des fruits et ainsi de suite.	Ik wil goede groenten kweken, rijst, fruit enzovoort.	cultiver	0	0
Ce mot est d'origine grecque.	Dit woord komt uit het Grieks.	grecque	0	0
Relâchez Tom !	Laat Tom vrij!	relâchez	0	0
Méfie-toi des apparences.	Behoed je voor de schijn.	méfie-toi	0	0
Si tu te rends en ville en voiture, tu devras compter avec des frais de stationnement élevés.	Als je met de auto naar de stad gaat, moet je rekening houden met hoge parkeertarieven.	stationnement	0	0
Cette boîte est métallique.	Deze doos is van metaal.	métallique	0	0
Les visites apportent toujours de la joie ; que ce soit à l'arrivée ou au départ.	Visite brengt steeds vreugde aan; is 't niet bij het komen, dan bij het gaan.	apportent	0	0
Montre-nous ce que tu dessines.	Laat ons zien wat je tekent.	montre-nous	0	0
Ils sont formidables.	Ze zijn geweldig.	formidables	0	0
Ils rêvent.	Ze dromen.	rêvent	0	0
Je fus surpris en sachant qu'ils s'étaient mariés.	Ik was verrast toen ik ontdekte dat ze getrouwd waren.	fus	0	0
Quel sketch !	Wat een sketch!	sketch	0	0
Où devrait-on aller? Que suggérez-vous?	Waar zullen we heengaan? Wat stelt u voor?	devrait-on	0	0
Tom était triste lorsque l'équipe de son pays a été éliminée du tournoi.	Tom was droevig toen de ploeg van zijn land werd uitgeschakeld in het toernooi.	éliminée	0	0
Tom travaille sur une plantation de sapins de Noël de 121 hectares.	Tom werkt op een 100 hectare grote kerstboomkwekerij.	plantation	0	0
J'ai subi une chirurgie de remplacement du genou il y a trois mois.	Ik heb drie maanden geleden een knievervangende operatie gehad.	remplacement	0	0
Il est Portugais.	Hij is Portugees.	portugais	0	0
Tu es à court d'argent, il faudra donc que tu tailles ta robe selon le drap.	Je hebt weinig geld dus zul je de tering naar de nering moeten zetten.	drap	0	0
Je suis Ricardo.	Ik ben Ricardo.	ricardo	0	0
Nous mourrons.	We zullen sterven.	mourrons	0	0
« Aimeriez-vous acheter un complet ? » Demanda le propriétaire du magasin à Dima alors que ce dernier, en franchissant la porte, amenait avec lui les odeurs de la nuit précédente.	"Wilt u een pak kopen?" vroeg de verkoopster aan Dima, die de geuren van de nacht ervoor met zich meebracht toen hij door de deur liep.	odeurs	0	0
C'est follement excitant !	Het is ontzettend spannend!	follement	0	0
Tes idées ne sont plus tout à fait d'actualité.	Je ideeën zijn een beetje achterhaald.	actualité	0	0
T'assures.	Je bent geweldig.	assures	0	0
Ce jour entrera dans l'histoire.	Deze dag zal de geschiedenis ingaan.	entrera	0	0
Est-ce que tu lui en parleras quand il rentrera à la maison ?	Zult ge hem daarover spreken als hij thuiskomt?	parleras	0	0
Tom est chercheur.	Tom is wetenschapper.	chercheur	0	0
Kyoto a beaucoup d'universités.	Kyoto heeft veel universiteiten.	universités	0	0
Les trois amis se sont rendus en Belgique pendant les vacances de mai.	De drie vrienden gingen in de meivakantie naar België.	belgique	0	0
Même maintenant, des années après la Guerre Froide, il y a encore beaucoup de rancoeur entre les Russes et les Allemands, en particulier dans les régions autrefois occupées par l'Union Soviétique.	Zelfs nu, jaren na de Koude Oorlog, is er nog steeds veel wrevel tussen Russen en Duitsers, vooral in gebieden die vroeger door de Sovjet-Unie werden bezet.	régions	0	0
L'Australie n'est pas l'Autriche.	Australië is geen Oostenrijk.	autriche	0	0
Mon pneu est dégonflé.	Mijn band is plat.	dégonflé	0	0
Tom est gâté.	Tom is verwend.	gâté	0	0
Et vogue la galère !	Wat de gevolgen ook zijn!	vogue	0	0
Ils sont bourrés.	Zij zijn blauw.	bourrés	0	0
Quelle langue parle-t-on en Bretagne?	Welke taal spreekt men in Bretagne?	bretagne	0	0
A-t-on déjà diagnostiqué chez toi de l'asthme ?	Is er ooit astma bij je vastgesteld?	diagnostiqué	0	0
En Suisse, on peut acheter des capotes à un distributeur automatique.	In Zwitserland kan men condooms kopen uit een automaat.	capotes	0	0
Êtes-vous étudiantes ?	Zijn jullie studenten?	étudiantes	0	0
Il montait à l'arrière.	Hij reed achterop.	montait	0	0
Irina a un visage délicat aux pommettes saillantes.	Irina heeft een delicaat gezicht met hoge jukbeenderen.	irina	0	0
Les joueurs regagnent les vestiaires.	De spelers gaan terug naar de kleedkamers.	vestiaires	0	0
Je chantais.	Ik zong.	chantais	0	0
Ce prix inclut-il la taxe sur la valeur ajoutée ?	Is die prijs inclusief btw?	taxe	0	0
Cette crème adoucit, régénère et soulage les mains les plus sèches.	Deze crème verzacht, regenereert en verlicht de droogste handen.	soulage	0	0
Les casques des soldats ont été rejetés.	De helmen van de soldaten waren afgekeurd.	casques	0	0
Vas te brosser les dents !	Ga je tanden poetsen!	brosser	0	0
Tom valse.	Tom walst.	valse	0	0
Gandhi avait raison.	Gandhi had gelijk.	gandhi	0	0
Aucun remboursement.	Geen terugbetalingen.	remboursement	0	0
Elle m'appelle Kenji.	Zij noemt mij Kenji.	kenji	0	0
Nous garantissons le prix le plus bas pour une école de langue au Québec (Canada).	We garanderen de laagste prijs voor een taalschool in Québec (Canada).	québec	0	0
Circulez madame !	Doorrijden, mevrouw!	circulez	0	0
Pourquoi les piqûres de moustiques démangent-elles ?	Waarom jeuken muggenbeten?	moustiques	0	0
Pourquoi les koalas n'ont-ils pas de nombril ?	Waarom hebben koala's geen navel?	nombril	0	0
As-tu achevé le traitement prescrit ?	Heb je de voorgeschreven behandeling voltooid?	achevé	0	0
Elle me gratifia d'un ravissant sourire.	Ze gaf me een charmerende glimlach.	ravissant	0	0
J'aime les cornichons.	Ik hou van augurken.	cornichons	0	0
Elle répondait facilement.	Ze antwoordde gemakkelijk.	répondait	0	0
Il dépend financièrement de son épouse.	Hij is financieel afhankelijk van zijn vrouw.	financièrement	0	0
La découverte d'une exoplanète potentiellement habitable est toujours excitante.	De ontdekking van een potentieel bewoonbare exoplaneet is altijd spannend.	excitante	0	0
Nous sommes élus.	We zijn verkozen.	élus	0	0
Il est apparu évident que ceci constitue un facteur très favorable pour notre projet, qui vise justement à créer, en coopération, un réseau de traductions dans le plus grand nombre possible de langues.	Het blijkt dat dit een zeer gunstige factor is voor ons project, dat juist als doel heeft in samenwerking een netwerk te scheppen van vertalingen in zoveel mogelijk talen.	favorable	0	0
C'est une question fascinante.	Dat is een fascinerende vraag.	fascinante	0	0
Tout fonctionnait.	Alles was in werking.	fonctionnait	0	0
Lola dansait avec grâce.	Lola danste sierlijk.	dansait	0	0
Il venait à l'improviste.	Hij kwam onverwacht.	improviste	0	0
Tom est compositeur.	Tom is een componist.	compositeur	0	0
Vas-tu oser lui poser des questions sur l'accident ?	Durf je hem vragen te stellen over dat ongeval?	oser	0	0
Il a brièvement pensé poursuivre l'homme.	Hij heeft er even aan gedacht de man te achtervolgen.	brièvement	0	0
Fais-nous de la place.	Geef ons wat ruimte.	fais-nous	0	0
Prends-les.	Neem ze.	prends-les	0	0
Je t'épouserai quand tu changeras ta couleur de cheveux.	Ik zal met je trouwen als je jouw haarkleur verandert.	épouserai	0	0
La langue espéranto, qui possède une riche littérature et cent trente ans d'histoire, peut-être assimilée en un dixième du temps nécessaire pour l'apprentissage des grandes langues nationales les plus répandues.	De taal Esperanto met haar rijke literatuur en haar 130 jaar geschiedenis, kan men zich eigen maken in een tiende van de tijd, die men nodig heeft voor het leren van de verspreide grote nationale talen.	dixième	0	0
Tom gémit.	Tom kreunt.	gémit	0	0
Les étoiles brillent dans le ciel.	De sterren blinken aan de hemel.	brillent	0	0
Il semblait sceptique.	Hij leek sceptisch.	sceptique	0	0
Tout changeait.	Alles veranderde.	changeait	0	0
D'ac.	Goed.	ac	0	0
Il y aura une éclipse lunaire demain.	Morgen komt er een maansverduistering.	lunaire	0	0
J'ai découpé l'article de ce magazine.	Ik heb het artikel uit dit tijdschrift geknipt.	découpé	0	0
Elle a eu un diplôme de master il y a trois ans.	Drie jaar geleden haalde ze een masterdiploma.	master	0	0
Les chromosomes de nos cellules contiennent l'ensemble de notre matériel génétique.	De chromosomen in onze cellen bevatten al ons genetisch materiaal.	contiennent	0	0
Les superstitions proviennent de l'incapacité des hommes à reconnaître que des coïncidences sont simplement des coïncidences.	Bijgeloof komt voort uit het onvermogen van de mens om te erkennen dat toevalligheden simpelweg toevalligheden zijn.	proviennent	0	0
Ainsi, pères et mères, vous voyez l'obligation indispensable que vous avez de prendre un très grand soin de vos enfants; faites leur prendre de bonnes habitudes, instruisez-les pendant qu'ils sont jeunes, élevez-les en la crainte de Dieu, portez-les à s'acquitter de leur devoir envers leur prochain, faites leur apprendre les règles de la bienséance et faites-les leur pratiquer, ne leur laissez rien passer, reprenez-les quand ils manquent, faites néanmoins que vos réprimandes n'aient aucune aigreur de peur qu'ils ne se rebutent et qu'ils n'en fassent point de profit; c'est par cette éducation que vous leur donnerez que leur naturel deviendra bon et honnête, et assurément quelques beaux esprits qu'ils puissent avoir, ils deviennent brutaux si vous les négligez en leur jeunesse.	En zo zien jullie, vaders en moeders, de onmisbare verplichting die op jullie rust om heel goed voor jullie kinderen te zorgen. Leer hun goede gewoontes, onderricht hen in hun jonge jaren, voed hen op in Gods vreze, leid hen op om hun plicht tegenover hun naaste te vervullen, leer hun de regels van het fatsoen en laat hen die in praktijk brengen, laat hen niets overslaan, wijs hen terecht als ze verzaken, maar berisp hen niet met verbittering, uit vrees dat ze u zullen afstoten en er geen nut uit zullen putten. Dankzij deze opvoeding, zullen ze een goede en eerlijke aard hebben, en hoe zachtaardig hun zielen ook mogen zijn, ze worden beslist wreed als jullie ze in hun jeugd veronachtzamen.	donnerez	0	0
Raccrochez.	Ophangen.	raccrochez	0	0
Tout le monde a droit à l'eau potable et à des installations sanitaires adéquates.	Iedereen heeft recht op schoon drinkwater en goede sanitaire voorzieningen.	installations	0	0
Faisait-il froid ?	Was het koud?	faisait-il	0	0
Quel temps abominable !	Wat een afschuwelijk weer!	abominable	0	0
Sors-moi de là !	Breng me weg van hier.	sors-moi	0	0
Nous nous sommes rencontrées auparavant.	We hebben elkaar eerder ontmoet.	rencontrées	0	0
Tout le monde doit-il le faire ?	Moet iedereen dat doen?	doit-il	0	0
Ajoutez la mayonnaise.	Voeg de mayonaise toe.	ajoutez	0	0
Il y a une garderie à l'autre bout de la rue.	Er is een peuterschool aan het andere einde van de straat.	garderie	0	0
La tomate est un légume rouge.	Een tomaat is een rode groente.	légume	0	0
Nous recevons de l'aide.	Wij worden geholpen.	recevons	0	0
Il neige tout le temps pendant des semaines entières.	Gedurende weken sneeuwt het zonder ophouden.	entières	0	0
Ils comprendront.	Ze zullen het begrijpen.	comprendront	0	0
Ce dictionnaire est totalement inutile.	Dit woordenboek is volstrekt nutteloos.	dictionnaire	0	0
La vendeuse ne parvient pas à ouvrir la caisse.	De verkoopster slaagt er niet in de kassa te openen.	vendeuse	0	0
Notre institutrice parle parfois trop vite.	Onze lerares spreekt soms te snel.	institutrice	0	0
A fin qu'en ton service et demeure constant, et dechasse le vice du cruel inconstant.	Dat ik doch vroom mag blijven, uw dienaar t’aller stond, de tirannie verdrijven die mij mijn hart doorwondt.	constant	0	0
Sammy avait pris du space cake.	Sammy had spacecake.	cake	0	0
Méfiez-vous des traducteurs automatiques.	Vertrouw niet op automatische vertalers.	méfiez-vous	0	0
Va niquer ta mère.	Neuk je moeder.	niquer	0	0
Une molécule d'eau se compose de deux atomes d'hydrogène et d'un atome d'oxygène.	Een watermolecule bestaat uit twee waterstofatomen en één zuurstofatoom.	hydrogène	0	0
C'est moi-même qui ai rédigé le contrat d'assurance.	Ik heb zelf de verzekeringspolis opgesteld.	rédigé	0	0
L'essence est vendue au litre.	Benzine wordt per liter verkocht.	litre	0	0
Comprends-tu ce que je te dis ?	Versta je wat ik je zeg?	comprends-tu	0	0
Brûlez la sorcière !	Verbrand de heks!	brûlez	0	0
C'est douteux.	Dat is twijfelachtig.	douteux	0	0
Ils sont au huitième étage.	Ze zijn op de achtste verdieping.	huitième	0	0
Je suis citoyenne romaine.	Ik ben een Romeinse burger.	romaine	0	0
C'est bien d'avoir des idéaux... tu ne penses pas ?	Het is goed idealen te hebben ..., denk je niet?	idéaux	0	0
Souhaitez-vous confirmer ?	Willen jullie dat bevestigen?	souhaitez-vous	0	0
Les chats attrapent des souris.	Katten vangen muizen.	attrapent	0	0
J'ai vu "Star Wars" deux fois.	Ik heb "Star Wars" twee keer gezien.	wars	0	0
Ça ressemble à un OVNI.	Het lijkt op een ufo.	ovni	0	0
En novembre, on récolte les olives sur les arbres pour produire de l'huile.	In november oogst men de olijven van de bomen om er olie van te maken.	olives	0	0
Le système industriel est profondément tributaire de la télévision commerciale et ne pourrait exister sous sa forme actuelle sans elle.	Het industriële systeem is sterk afhankelijk van de commerciële televisie en zou zonder haar in zijn huidige vorm niet kunnen bestaan.	commerciale	0	0
L'expansion de l'empire romain a pour ainsi dire annihilé une partie significative des langues européennes originelles.	De uitbreiding van het Romeinse Keizerrijk vernietigde als het ware een betekenisvol deel van de oorspronkelijke Europese talen.	expansion	0	0
Maintiens ta chambre aussi propre que tu peux.	Hou je kamer zo netjes als je kan.	maintiens	0	0
Va balayer ma chambre.	Veeg mijn kamer schoon.	balayer	0	0
Ma fille a des contractions.	Mijn dochter heeft weeën.	contractions	0	0
Il ne peut collaborer avec personne au bureau.	Hij kan met niemand op kantoor opschieten.	collaborer	0	0
Les chercheurs n'étaient pas sûrs si l'expérience allait marcher.	De onderzoekers wisten niet zeker of de proefneming ging werken.	chercheurs	0	0
Ainsi soit-il.	Het zij zo.	soit-il	0	0
Ils chérissent leur propre identité, leur propre langue et leur propre héritage culturel.	Zij koesteren een eigen identiteit, een eigen taal en een eigen cultureel erfgoed.	culturel	0	0
Un cygne glisse vers les roseaux.	Een zwaan glijdt richting het riet.	cygne	0	0
Sachez rester respectueux.	Wees respectvol.	respectueux	0	0
Les murs soutiennent le plafond.	De muren ondersteunen het plafond.	soutiennent	0	0
Les tremblements de terre détruisent les bâtiments.	Aardbevingen vernietigen gebouwen.	détruisent	0	0
La glace est très épaisse.	Het ijs is heel dik.	épaisse	0	0
Le cuivre et l'argent sont deux métaux.	Koper en zilver zijn beide metalen.	métaux	0	0
Il a participé aux Jeux olympiques.	Hij heeft aan de Olympische Spelen deelgenomen.	olympiques	0	0
De tous les mystères qui entourent la bourse, aucun n'est aussi insondable que celui de savoir pourquoi il devrait y avoir un acheteur pour tous ceux qui cherchent à vendre.	Van alle raadsels over de beurs is er geen zo ondoorgrondelijk als de reden waarom er een koper zou moeten zijn voor iedereen die wil verkopen.	entourent	0	0
S'il te plait aide-moi à retirer ce couvercle.	Help me alsjeblieft met dit deksel eraf te krijgen.	couvercle	0	0
Il y a un nouveau sondage.	Er is een nieuwe enquête.	sondage	0	0
Le 26 septembre est la Journée européenne des langues. Le Conseil de l'Europe veut attirer l'attention sur l'héritage plurilingue de l'Europe, promouvoir le multilinguisme de la société et encourager les citoyens à apprendre des langues. Tatoeba, en tant que moyen d'en apprendre et en tant que communauté active, soutient l'apprentissage et la valorisation des langues d'une manière très pratique.	26 september is de Europese Dag van de Talen. De Raad van Europa wil de aandacht toespitsen op het veeltalig erfgoed van Europa, de meertaligheid van de maatschappij bevorderen en de burgers aanmoedigen talen te leren. Tatoeba als gemakkelijk bruikbaar leermiddel en als levendige gemeenschap ondersteunt op een zeer praktische manier het leren van en de waardering voor talen.	promouvoir	0	0
Les pépins des grenades sont relativement grands.	Zaden van een granaatappel zijn relatief groot.	relativement	0	0
De toutes les races du monde, en dehors de certaines tribus bédouines inconnues, les Américains sont les plus sujets à la désinformation.	Van alle rassen in de wereld, met uitzondering van sommige obscure bedoeïenenstammen, zijn de Amerikanen het meest vatbaar voor desinformatie.	races	0	0
Les bretelles sont les plus sûres.	Bretels is het veiligste.	sûres	0	0
Tu nages à Barcelone.	Je zwemt in Barcelona.	barcelone	0	0
On s'endort.	Wij dommelen weg.	endort	0	0
Les ministres de la défense des pays concernés étaient réunis à Visegrád, en Hongrie.	De ministers van defensie van de betreffende landen vergaderden in Visegrád, Hongarije.	ministres	0	0
Marie est en train de mâcher quelque chose.	Maria kauwt wat.	mâcher	0	0
Le carré de l'hypoténuse est égal à la somme des carrés des deux autres côtés.	Het kwadraat van de hypotenusa is gelijk aan de som van de kwadraten van de twee andere zijden.	carrés	0	0
Servis ?	Gediend?	servis	0	0
À quelle date vos dernières règles ont-elles commencé ?	Wanneer begon uw laatste menstruatie?	ont-elles	0	0
Tom n'a pas saigné du nez.	Tom had geen bloedneus.	saigné	0	0
C'est inoubliable.	Het is onvergetelijk.	inoubliable	0	0
Tom perdait la tête.	Tom werd gek.	perdait	0	0
Fiche-moi la paix !	Laat me met rust!	fiche-moi	0	0
L'engin avait déjà décollé lorsque je suis arrivé à l'aérodrome.	Het vliegtuig was al weg toen ik op de vlieghaven aankwam.	décollé	0	0
As-tu Netflix ?	Heb je Netflix?	netflix	0	0
Nous montons.	We gaan omhoog.	montons	0	0
Je réfléchissais.	Ik dacht na.	réfléchissais	0	0
J'aime manger des sushis.	Ik hou van sushi eten.	sushis	0	0
Si tu utilises ton téléphone portable sur ton vélo, tu peux te voir infliger une lourde amende.	Als je je mobiel gebruikt op je fiets, kun je een flinke bekeuring krijgen.	infliger	0	0
Déambulant sans réfléchir dans la ville, elle s'est dirigée tout droit vers le canal.	Gedachteloos slenterend door de stad liep ze pardoes de gracht in.	dirigée	0	0
La machine tourne en continu.	De machine werkt de hele dag door.	continu	0	0
Mais partagez donc !	Maar deel toch!	partagez	0	0
J'étais résistant.	Ik was resistent.	résistant	0	0
Elle jouait au tennis tous les dimanches.	Zij speelde elke zondag tennis.	dimanches	0	0
Une dent peut être remplacée par un implant.	Een tand kan worden vervangen door een implantaat.	implant	0	0
Les passagers sont serrés comme des sardines dans les autobus urbains.	De passagiers zitten op de stadsbussen samengeperst zoals sardines in een blik.	serrés	0	0
Préviens-moi quand tu seras prêt.	Laat me maar weten wanneer je klaar bent.	préviens-moi	0	0
Jouer est bénéfique pour la santé.	Spelen is gezond.	bénéfique	0	0
Il ne viendra décidément pas.	Hij komt zeker niet.	décidément	0	0
Quand l'avion arrivera-t-il à Tokyo ?	Wanneer komt het vliegtuig in Tokio aan?	arrivera-t-il	0	0
Bien entendu, le peuple ne veut pas de guerre. Pourquoi est-ce qu'un pauvre gueux dans une ferme voudrait risquer sa vie dans une guerre dont il ne peut espérer au mieux qu'il en reviendra entier ? Naturellement, le commun de la population ne veut pas de guerre ; ni en Russie, ni en Angleterre, ni en Amérique, ni, en ce qui nous concerne, en Allemagne. C'est bien entendu. Mais, après tout, ce sont les dirigeants d'un pays qui en déterminent les lignes d'action, et ce n'est jamais qu'une question simple que d'entraîner le peuple, que ce soit dans une démocratie, une dictature fasciste, un Parlement, ou une dictature communiste. [...] Le peuple peut toujours être converti à la cause des dirigeants. Cela est facile. Tout ce qu'il suffit de faire, c'est de leur dire qu'ils sont attaqués et dénoncer les pacifistes pour leur manque de patriotisme qui expose le pays au danger. Cela marche de la même manière dans tous les pays.	Waarom, natuurlijk willen de mensen geen oorlog. Waarom zou een arme boerderij sloeber zijn leven in een oorlog riskeren wanneer hij er het beste uit kan komen door terug te keren naar zijn boerderij? Uiteraard willen de gewone mensen geen oorlog; noch in Rusland, noch in Engeland, noch in Amerika, noch wat dat betreft in Duitsland. Dat is vanzelfsprekend. Maar het zijn tenslotte de leiders van het land die het beleid bepalen en het is altijd een eenvoudige zaak om de mensen mee te slepen, of het nu gaat om een ​​democratie of een fascistische dictatuur of een parlement of een communistische dictatuur. [...] Inspraak of geen inspraak, de mensen kunnen altijd op het bevel van de leiders worden gebracht. Dat is gemakkelijk. Het enige wat je hoeft te doen is hen vertellen dat ze worden aangevallen en de pacifisten veroordelen vanwege het gebrek aan patriottisme en het blootstellen van het land aan gevaar. Het werkt op dezelfde manier in elk land.	fasciste	0	0
Le sachet est troué.	Er zit een gat in de zak.	sachet	0	0
Quatre ou cinq stylos dans sa poche de chemise, ça trahit bien un binoclard.	Vier of vijf pennen in het borstzakje is een overduidelijk teken dat het een nerd is.	trahit	0	0
Le charbon et le gaz naturel sont des carburants naturels.	Kool en aardgas zijn natuurlijke brandstoffen.	naturels	0	0
Restez calme. Ça disparaîtra.	Blijf kalm. Het gaat voorbij.	disparaîtra	0	0
Elle menait une vie tranquille à la campagne.	Ze leefde een rustig leven op het platteland.	menait	0	0
Combien de temps durent tes vacances de Noël ?	Hoelang is je kerstvakantie?	durent	0	0
Mon chat aboie.	Mijn kat blaft.	aboie	0	0
Dans ce cas-là, il n'y a pas le moindre doute.	Daaraan is niet de minste twijfel.	cas-là	0	0
Tom est-il gaucher ?	Is Tom linkshandig?	gaucher	0	0
Quelle est la qualité de l'eau que boivent les Palestiniens dans les territoires occupés ?	Wat is de kwaliteit van het water dat de Palestijnen drinken in de bezette gebieden?	territoires	0	0
Essayez-vous par vous-même !	Probeer het zelf.	essayez-vous	0	0
L'AEX et d'autres bourses européennes ont ouvert à la hausse vendredi, après que les actions asiatiques aient augmenté plus tôt.	De AEX en andere aandelenbeurzen in Europa openden vrijdag hoger nadat Aziatische aandelen eerder ook al stegen.	asiatiques	0	0
Les Gémeaux sont polyvalents et pleins de vigueur, tant sur le plan mental que physique.	Tweelingen zijn veelzijdig, snel, zowel mentaal als fysiek.	vigueur	0	0
Fais attention aux voitures quand tu traverses la rue.	Pas op voor auto's als je de straat oversteekt.	traverses	0	0
Par exemple, Osaka est jumelée avec San Francisco.	Bijvoorbeeld, Osaka is verbroederd met San Francisco.	osaka	0	0
Ce n'est que dans les contes que les grenouilles deviennent des princes.	Het gebeurt slechts in sprookjes dat kikkers prinsen worden.	princes	0	0
Je pleurais.	Ik huilde.	pleurais	0	0
Je veux que tu te rendes au bureau de poste.	Ik wil dat je naar het postkantoor gaat.	rendes	0	0
Un petit gain vaut mieux qu'une grosse perte.	Een kleine winst is beter dan een groot verlies.	gain	0	0
Quand monsieur tout-le-monde envoie un message dans une bouteille, c'est juste un amusement enfantin. Quand Christophe Colomb envoie un message dans une bouteille, c'est le sort d'un pays entier qui est en jeu.	Als een gewone mens een boodschap verstuurt in een fles, dan is dat maar een kinderfantasie. Als Christoffel Columbus een boodschap verstuurt in een fles, hangt het lot van een heel land daarvan af.	christophe	0	0
Corrigez mon orthographe si elle est incorrecte.	Verbeter mijn spelling als het mis is.	orthographe	0	0
La sécurité de l'emploi est prioritaire sur le salaire.	Behoud van werkgelegenheid krijgt voorrang op lonen.	prioritaire	0	0
Toute l'Histoire le montre : les idiomes des Etats dominants conduisent souvent à la disparition de ceux des Etats dominés. Le grec a englouti le phrygien. Le latin a tué l'ibère et le gaulois. A l'heure actuelle, 25 langues disparaissent chaque année ! Comprenez bien une chose : je ne me bats pas contre l'anglais ; je me bats pour la diversité. Un proverbe arménien résume merveilleusement ma pensée : « Autant tu connais de langues, autant de fois tu es un homme. »	De geschiedenis toont het aan: de idiomen van de dominante staten leiden vaak tot het verdwijnen van die van de gedomineerde staten. Het Grieks heeft het Frygisch verzwolgen. Het Latijn heeft het Iberisch en het Gallisch van de kaart geveegd. Vandaag de dag verdwijnen er elk jaar 25 talen! U moet één ding goed begrijpen: ik vecht niet tegen het Engels; ik vecht voor diversiteit. Een Armeens spreekwoord vat mijn denken prachtig samen: "Je bent zoveel mens als het aantal talen dat je spreekt."	conduisent	0	0
Toutefois, certains éléments indiquent que la contribution est modeste et principalement limitée aux premiers mois suivant l'introduction de la mesure.	Er zijn echter aanwijzingen dat de bijdrage slechts bescheiden is en zich hoofdzakelijk beperkt tot de eerste maanden na invoering van de maatregel.	introduction	0	0
C'était une erreur impardonnable.	Dat was een onvergeeflijke fout.	impardonnable	0	0
Qu'aimerais-tu comme cadeau de Noël ?	Wat had je graag voor Kerstmis?	aimerais-tu	0	0
Un pays démocratique se gouverne par un premier ministre et son cabinet.	Een democratisch land wordt geregeerd door een minister-president en zijn kabinet.	gouverne	0	0
Ils se regardaient l'un l'autre.	Zij keken naar elkaar.	regardaient	0	0
Le chat touchait la souris avec sa patte.	De kat raakte de muis met haar poot aan.	touchait	0	0
La découverte d'une exoplanète potentiellement habitable est toujours excitante.	De ontdekking van een potentieel bewoonbare exoplaneet is altijd spannend.	potentiellement	0	0
L'âge ne conduit pas à la maturité, à moins d'être un fromage.	Door leeftijd wordt men niet rijper, tenzij men kaas is.	maturité	0	0
Voici Xavier.	Dit is Xavier.	xavier	0	0
Il y avait du tonnerre et des éclairs la nuit dernière.	Er was donder en bliksem vorige nacht.	éclairs	0	0
Les résultats sont positifs.	De resultaten zijn positief.	positifs	0	0
Je me suis séparée de Tom.	Tom en ik zijn uit elkaar.	séparée	0	0
Nous souhaitons mesurer votre tension artérielle.	We willen uw bloeddruk meten.	artérielle	0	0
D'après l'article deux, paragraphe cinq, c'est interdit.	Volgens artikel twee, paragraaf vijf, is dat verboden.	paragraphe	0	0
Deux principaux cours d'eau, le Tigre et l'Euphrate, traversent l'Irak.	Twee grote rivieren, de Tigris en de Eufraat, lopen door Irak.	traversent	0	0
Déposez l'argent dans une banque s'il vous plait.	Stort het geld in een bank a.u.b.	déposez	0	0
Marie gagnait.	Maria heeft gewonnen.	gagnait	0	0
Mon grand-père maternel est décédé il y a 10 ans.	Mijn grootvader aan moeders kant is tien jaar geleden gestorven.	maternel	0	0
Je suis chauffeur routier.	Ik ben vrachtwagenchauffeur.	routier	0	0
L'abbé est arrivé à l'heure.	De abt is op tijd aangekomen.	abbé	0	0
Il n'est pas une fois digne que le soleil l'éclaire.	Hij verdient het zelfs niet dat de zon hem beschijnt.	éclaire	0	0
Marie nouait ses lacets.	Maria strikte haar veters.	lacets	0	0
Te voilà à court d'argent, tu devras à présent gouverner ta bouche selon ta bourse.	Je hebt weinig geld dus zul je de tering naar de nering moeten zetten.	gouverner	0	0
Le résultat est aléatoire.	Het resultaat is willekeurig.	aléatoire	0	0
J'ai lu que la pâte d'amandes contenait des substances cancérigènes.	Ik heb gelezen dat amandelpasta kankerverwekkende stoffen bevat.	substances	0	0
Jugez par vous-même !	Oordeel zelf!	jugez	0	0
Ils sont chanteurs.	Zij zijn zangers.	chanteurs	0	0
Son fils purge sa peine.	Zijn zoon zit.	purge	0	0
Je souffre encore à cause du décalage horaire.	Ik heb nog steeds last van jetlag.	décalage	0	0
Un homme d'affaires qui lit Business Week est perdu pour la gloire. Celui qui lit Proust est destinés au meilleur.	Een zakenman die Business Week leest, is verloren voor roem. Iemand die Proust leest, is voorbestemd voor iets iets groots.	destinés	0	0
Après avoir délibéré longuement, nous avons décidé de passer nos vacances en Espagne.	Na veel overleg besloten we onze vakantie in Spanje door te brengen.	longuement	0	0
Les deux pays ont négocié un traité.	Beide landen hebben onderhandeld over een verdrag.	négocié	0	0
Les grêlons ont abîmé les récoltes.	De hagelbuien hebben de gewassen beschadigd.	récoltes	0	0
Un démocrate est un citoyen libre qui se plie à la volonté de la majorité.	Een democraat is een vrije burger die de wil van de meerderheid aanvaardt.	plie	0	0
Le buisson brûle.	Het oerwoud staat in brand.	buisson	0	0
Un groupe d'étrangers est arrivé à Edo, Tokyo en d'autres termes.	Een groep buitenlanders is in Edo, dus in Tokio, aangekomen.	edo	0	0
Les chercheurs lisent de nombreux livres.	Onderzoekers lezen veel boeken.	lisent	0	0
Demain, j'amènerai les livres à la bibliothèque.	Morgen breng ik de boeken naar de bibliotheek.	amènerai	0	0
Tu réagis de manière excessive.	Je overdrijft.	excessive	0	0
Les maths et l'anglais étaient mes matières préférées.	Wiskunde en Engels waren mijn lievelingsvakken.	matières	0	0
Je comprendrai.	Ik zal het begrijpen.	comprendrai	0	0
J'habite au rez-de-chaussée.	Ik woon gelijkvloers.	rez-de-chaussée	0	0
Je lui ai écrit une lettre quotidienne.	Ik schreef haar elke dag een brief.	quotidienne	0	0
Tom est en congé paternité.	Tom is met vaderschapsverlof.	paternité	0	0
Arrête de siffler, je te prie !	Houd alsjeblieft op met fluiten.	siffler	0	0
Le traité de Lisbonne modifie la composition du Conseil européen.	Het Verdrag van Lissabon wijzigt de samenstelling van de Europese Raad.	européen	0	0
Nous n'avons pas l'air conditionné dans notre maison, donc il fait très vite très chaud.	Wij hebben geen airconditioning in ons huis, dus wordt het al snel erg warm.	conditionné	0	0
Les castors construisent des barrages.	Bevers bouwen dammen.	barrages	0	0
Paco dessine des panoramas de villes.	Paco tekent stadsgezichten.	paco	0	0
Le racisme est un virus.	Racisme is een virus.	racisme	0	0
Nous devons faire preuve de solidarité avec les victimes du tremblement de terre.	We moeten solidair zijn met de slachtoffers van de aardbeving.	solidarité	0	0
Ne laisse pas les choses à moitié terminées.	Laat dingen niet half afgemaakt.	terminées	0	0
Je ne mange pas de viande, pas de poisson et pas de fruits de mer, ni de bouillon d'origine animale.	Ik eet geen vlees, geen vis en geen zeevruchten, en ook geen vleesbouillon.	bouillon	0	0
Les arbres créent de l'oxygène.	Bomen creëren zuurstof.	créent	0	0
Est-il possible que le roi Alberto ait une relation secrète avec la princesse Diana ? Je ne le crois pas. Ce serait trop gros.	Is het mogelijk dat koning Alberto een geheime relatie heeft met prinses Diana? Ik geloof dat niet. Het zou te groot zijn.	alberto	0	0
Les ouvrages de défense côtière en dur présentent l'inconvénient de restreindre la dynamique du littoral et de ne pas permettre à la côte de se reconstituer après une saison de tempêtes.	Harde kustverdediging heeft als nadeel dat de kust zich niet meer vrij kan bewegen en geen mogelijkheid heeft om zich te herstellen na een stormseizoen.	tempêtes	0	0
Il pleuvait pendant des jours.	Het regende dagenlang.	pleuvait	0	0
Je n'ai pas encore regardé le classement.	Ik heb de ranglijst nog niet bekeken.	classement	0	0
Fais aaah !	Mondje open!	aaah	0	0
Les opposés s'attirent.	Tegenpolen trekken elkaar aan.	attirent	0	0
Regardez-les.	Bekijk ze.	regardez-les	0	0
Il a une langue de vipère.	Hij heeft een grove bek.	vipère	0	0
C'est nous qui sommes les véritables héros.	De echte helden zijn wij.	véritables	0	0
J'ai les pieds froids.	Ik heb koude voeten.	froids	0	0
J'ai toujours pensé qu'être touché par une attaque cardiaque était un présage de mort.	Ik heb altijd geloofd dat een hartaanval de aankondiging van het ophanden zijnde overlijden is.	présage	0	0
Il mourut quelques jours avant son centenaire.	Hij stierf enkele dagen voor zijn honderdste verjaardag.	mourut	0	0
M. Wood n'avait pas de fils.	Mijnheer Wood had geen zonen.	wood	0	0
Je dois rattraper le temps perdu en conduisant vite.	Ik moet sneller rijden om de verloren tijd in te halen.	conduisant	0	0
Axel est mon frère.	Axel is mijn broer.	axel	0	0
Tu es la cinquième roue du carrosse.	Jij bent het vijfde wiel aan de wagen.	carrosse	0	0
La plupart des ascenseurs fonctionnent automatiquement.	De meeste liften werken automatisch.	ascenseurs	0	0
Tom est immature.	Tom is kinderachtig.	immature	0	0
La carte de la page 11 a l'air très étrange. Retournez-la. Elle devient alors plus familière pour vous.	De landkaart op bladzijde elf lijkt vreemd. Draai ze op haar kop en dan zal ze je bekend voorkomen.	familière	0	0
Tends l'oreille !	Spits je oren!	tends	0	0
Elle s'est mariée à dix-sept ans.	Ze is op haar zeventiende getrouwd.	dix-sept	0	0
La vache grasse a du bon lait.	De dikke koe heeft goede melk.	grasse	0	0
Qui a lancé Disneyland ?	Wie heeft Disneyland opgericht?	disneyland	0	0
Battez-vous !	Vecht!	battez-vous	0	0
Thomas Edison a inventé la lampe à incandescence.	Thomas Edison heeft de gloeilamp uitgevonden.	edison	0	0
Tom rénovait une vielle grange.	Tom restaureerde een oude schuur.	vielle	0	0
Elle lui obéit.	Ze gehoorzaamt hem.	obéit	0	0
Il est apte à ce travail.	Hij is geschikt voor dat werk.	apte	0	0
Le duodénum est un segment de l'intestin grêle.	Het duodenum is een deel van de dunne darm.	intestin	0	0
Tom s'inclinait poliment.	Tom boog zijn hoofd op een beleefde manier.	poliment	0	0
J'ai trois chiens ; un est un mâle et les deux autres sont des femelles.	Ik heb drie honden. Eentje is mannelijk en de andere twee zijn vrouwelijk.	femelles	0	0
Pensiez-vous que Marseille était la capitale de la France ?	Dachten jullie dat Marseille de hoofdstad van Frankrijk was?	pensiez-vous	0	0
« Die Zentralafrikanische Republik » s’appelle en français « la République Centrafricaine ».	De Centraal-Afrikaanse Republiek wordt "République Centrafricaine" genoemd in het Frans.	die	0	0
Vous me plaisez.	Ge valt in mijn smaak.	plaisez	0	0
Le prélèvement chirurgical d'un ou des ovaires s'appelle une ovariectomie.	De operatieve verwijdering van een eierstok of eierstokken wordt een ovariëctomie genoemd.	prélèvement	0	0
Les États-Unis d'Amérique du Nord vont-ils envahir le Panama ?	Zullen de Verenigde Staten van Amerika Panama binnenvallen?	panama	0	0
Je suis désolée, mais j'ai reçu pour consigne stricte de ne laisser entrer personne sans invitation. Si vous n'en avez pas, vous devrez rester à l'extérieur.	Het spijt me, maar ik heb strikte bevelen om niemand binnen te laten zonder een uitnodiging. Als jullie er geen hebben, moeten jullie buiten blijven.	stricte	0	0
L'horloge faisait tic-tac.	De klok tikte.	tic-tac	0	0
J'ai besoin d'un timbre.	Ik heb een stempel nodig.	timbre	0	0
La loi dit-elle quelque chose à ce sujet ?	Zegt de wet daar iets over?	dit-elle	0	0
Je fais de l'élevage.	Ik fok vee.	élevage	0	0
Soyons raisonnables.	Even serieus.	raisonnables	0	0
J'ai créé une archive de mes emails.	Ik maakte een archief van mijn e-mails.	emails	0	0
Tom, en courant, est tombé sur son chien, et s'est écorché le genou et la paume de sa main droite.	Al rennend viel Tom op zijn hond en schaafde hij zijn knie en de palm van zijn rechterhand.	paume	0	0
Le racisme linguistique, qui consiste à privilégier une langue ou un usage linguistique par rapport à un autre, est une forme de discrimination qui renvoie aux préjugés, au mépris ou à la désapprobation objectivement prouvée d'autres langues et de leurs locuteurs.	Taalracisme als bevoorrechting van een taal of taalgebruik tegenover een andere taal of taalgebruik, is een vorm van discriminatie die verwijst naar vooroordelen, minachting of een objectief bewezen afkeur voor andere talen en hun sprekers.	discrimination	0	0
La ville a subi le bombardement d’avions ennemis.	De stad werd gebombardeerd door vijandelijke vliegtuigen.	bombardement	0	0
Tom quittait Marie.	Tom verliet Maria.	quittait	0	0
Ne restez pas dans le passage, vous me gênez !	Blijf niet in de weg, je staat me in de weg!	gênez	0	0
Formez deux lignes.	Maak twee rijen.	formez	0	0
L'ail renforce la saveur des plats.	Knoflook verbetert de smaak van maaltijden.	saveur	0	0
La Grande-Bretagne a voté pour quitter l'Union européenne.	Groot-Brittannië heeft gestemd om de Europese Unie te verlaten.	européenne	0	0
Regarde sous la peau d'un homme civilisé et tu trouves un barbare.	Kijk onder de huid van een geciviliseerd mens en je vindt een barbaar.	civilisé	0	0
Contrôlez vos humeurs.	Beheers uw gemoedstoestand.	contrôlez	0	0
Les corbeaux sont noirs.	Kraaien zijn zwart.	corbeaux	0	0
Cologne est située sur le Rhin.	Keulen ligt aan de Rijn.	cologne	0	0
Ça sonnait bien.	Dat klonk goed.	sonnait	0	0
Cet appareil semble défectueux.	Dit apparaat lijkt defect te zijn.	défectueux	0	0
Pensais-tu réellement que j'allais danser avec toi ?	Dacht je echt dat ik met je zou dansen?	pensais-tu	0	0
Il est tombé de la chaise en changeant l'ampoule.	Hij viel van de stoel tijdens het vervangen van de lamp.	changeant	0	0
Prends-tu des méthamphétamines ?	Gebruik je methamfetamines?	prends-tu	0	0
Allongez-vous !	Gaat u liggen!	allongez-vous	0	0
Mary est la jumelle de Tom.	Maria is Toms tweelingzus.	jumelle	0	0
Le projecteur ne fonctionne pas.	De beamer doet het niet.	projecteur	0	0
Aidez-le !	Help hem!	aidez-le	0	0
Vous êtes sarcastique.	U doet sarcastisch.	sarcastique	0	0
Je parle français avec mes enseignants.	Ik praat Frans met mijn docenten.	enseignants	0	0
Tom a désobéi à un ordre direct d'un officier supérieur.	Tom heeft een direct bevel van een meerdere genegeerd.	désobéi	0	0
Le tuyau est bouché.	De pijp is verstopt.	bouché	0	0
Layla protégeait Sami.	Layla beschermde Sami.	layla	0	0
J'espère que vous l'aimerez.	Ik hoop dat hij u zal bevallen.	aimerez	0	0
Demain, il se posera sur la Lune.	Morgen zal hij op de maan landen.	posera	0	0
Vous rêvez.	Jullie dromen.	rêvez	0	0
Il me fait penser à Gaston Lagaffe.	Hij doet me aan Guust Flater denken.	gaston	0	0
J'ai la cheville qui me démange.	Mijn enkel jeukt.	démange	0	0
Yoko dansait avec grâce, ce qui nous étonna.	Yoko danste met een onverwachtse sierlijkheid.	yoko	0	0
Nous avons déjà fait ces modifications.	Die veranderingen hebben we al aangebracht.	modifications	0	0
L'acquisition du langage demande de la créativité.	Taalverwerving vereist creativiteit.	créativité	0	0
Celles-ci sont agréables.	Deze zijn aangenaam.	agréables	0	0
Ils ont fait une bataille d'oreillers.	Ze hadden een kussengevecht.	oreillers	0	0
Ouvrez les volets !	Open de luiken!	volets	0	0
Un mathématicien est un homme qui ne comprend pas seulement une pensée qui lui est exposée, mais qui voit aussi sur quelle erreur de raisonnement elle est fondée.	Een wiskundige is een man die niet alleen een gedachte begrijpt die aan hem voorgelegd wordt, maar die ook ziet op welke redeneringsfout ze gebaseerd is.	exposée	0	0
Les absents ont toujours tort.	De afwezigen hebben altijd ongelijk.	absents	0	0
Offrons à Tom quelque chose d'utile pour Noël.	Laten we Tom iets nuttigs geven voor Kerstmis.	offrons	0	0
Je suis un grand admirateur de la culture américaine.	Ik ben een groot bewonderaar van de Amerikaanse cultuur.	admirateur	0	0
Je viens de rentrer de Grande-Bretagne.	Ik ben zojuist uit Groot-Brittannië gekomen.	grande-bretagne	0	0
Pensez-vous que je sois qualifiée pour cet emploi ?	Ben ik geschikt voor dat werk volgens u?	qualifiée	0	0
Je gagnerai facilement.	Ik zal gemakkelijk winnen.	gagnerai	0	0
Je me suis levé a 7h du matin.	Ik stond om 7 uur op.	7h	0	0
La plupart des grandes entreprises japonaises dépendent des exportations.	De meeste grote Japanse firma's hangen af van de export.	dépendent	0	0
Avez-vous ramassé des baies, quand vous étiez jeune ?	Hebt u bessen geplukt toen u jong was?	baies	0	0
Économise l'eau.	Bespaar water.	économise	0	0
Un nombre considérable d'Américains aiment les sushis.	Een aanzienlijk aantal Amerikanen houdt van sushi.	considérable	0	0
Je suis originaire de Saitama.	Ik kom oorspronkelijk uit Saitama.	originaire	0	0
Un mathématicien est un homme qui ne comprend pas seulement une pensée qui lui est exposée, mais qui voit aussi sur quelle erreur de raisonnement elle est fondée.	Een wiskundige is een man die niet alleen een gedachte begrijpt die aan hem voorgelegd wordt, maar die ook ziet op welke redeneringsfout ze gebaseerd is.	fondée	0	0
Prends les rênes.	Neem de teugels in handen.	rênes	0	0
Benjamin Franklin était un homme d'État américain et un inventeur.	Benjamin Franklin was een Amerikaanse staatsman en uitvinder.	inventeur	0	0
Ils sont retournés à la librairie.	Ze keerden terug naar de bibliotheek.	retournés	0	0
Tu fixes.	Je staart.	fixes	0	0
En Amérique, les gens jouent à différentes versions du Mahjong.	In Amerika spelen de mensen een andere variant van mahjong.	versions	0	0
Ils adoptèrent l'orpheline.	Zij adopteerden de wees.	orpheline	0	0
Partageons nos billes !	Laten we onze knikkers delen!	billes	0	0
Le fils de mon voisin s'est moqué de ma fille aujourd'hui à l'école.	De zoon van mijn gebuur heeft vandaag op school mijn dochter uitgelachen.	moqué	0	0
Seuls les hommes éminemment vaniteux écrivent des livres.	Enkel mensen van een aanzienlijke verwaandheid schrijven boeken.	écrivent	0	0
Toute l'Histoire le montre : les idiomes des Etats dominants conduisent souvent à la disparition de ceux des Etats dominés. Le grec a englouti le phrygien. Le latin a tué l'ibère et le gaulois. A l'heure actuelle, 25 langues disparaissent chaque année ! Comprenez bien une chose : je ne me bats pas contre l'anglais ; je me bats pour la diversité. Un proverbe arménien résume merveilleusement ma pensée : « Autant tu connais de langues, autant de fois tu es un homme. »	De geschiedenis toont het aan: de idiomen van de dominante staten leiden vaak tot het verdwijnen van die van de gedomineerde staten. Het Grieks heeft het Frygisch verzwolgen. Het Latijn heeft het Iberisch en het Gallisch van de kaart geveegd. Vandaag de dag verdwijnen er elk jaar 25 talen! U moet één ding goed begrijpen: ik vecht niet tegen het Engels; ik vecht voor diversiteit. Een Armeens spreekwoord vat mijn denken prachtig samen: "Je bent zoveel mens als het aantal talen dat je spreekt."	merveilleusement	0	0
Nous l'apprécions.	Wij waarderen het.	apprécions	0	0
Quel charlatan !	Wat een oplichter!	charlatan	0	0
Avec les hémorroïdes, on a l'impression d'avoir des cactus météorologiques.	De aambeien voelen als meteorologische cactussen.	cactus	0	0
Nettoyez les fenêtres.	Maak de ramen schoon.	nettoyez	0	0
Joli bronzage.	Mooi kleurtje.	bronzage	0	0
Cet ouvrage est grandiose.	Dit boek is geweldig.	ouvrage	0	0
Un passant a filmé la brutalité policière à l'aide de son téléphone portable.	Een voorbijganger filmde het politiegeweld met zijn gsm.	brutalité	0	0
Je t'épouserai quand tu changeras ta couleur de cheveux.	Ik zal met je trouwen als je jouw haarkleur verandert.	changeras	0	0
A priori, nous ne sommes pas hostiles à une collaboration avec vous.	A priori zijn wij niet ongenegen met u samen te werken.	priori	0	0
Je me suis débrouillé pour me faire comprendre en anglais.	Ik ben erin geslaagd om me verstaanbaar te maken in het Engels.	débrouillé	0	0
Je n'ai jamais pensé que tu deviendrais médecin.	Ik had niet gedacht dat je ooit dokter zou worden.	deviendrais	0	0
Je ne me rappelle pas la dernière fois que j'ai grimpé à un arbre.	Ik herinner mij niet wanneer ik voor het laatst in een boom geklommen ben.	grimpé	0	0
Dégoutant!	Vies!	dégoutant	0	0
Il a nié connaître quoi que ce soit à propos de leurs plans.	Hij ontkende iets te weten over hun plannen.	nié	0	0
Je pensais que je perdais la tête.	Ik dacht dat ik doordraaide.	perdais	0	0
Tom est courtier.	Tom is makelaar.	courtier	0	0
Les jumeaux sont des clones.	Tweelingen zijn klonen.	clones	0	0
Le croissant n'est pas français mais autrichien. Il a été créé par un pâtissier viennois pour célébrer la levée du siège de Vienne par les Ottomans.	De croissant is niet Frans, maar Oostenrijks. Hij werd gecreëerd door een Weense banketbakker om de opheffing van het Ottomaanse beleg van Wenen te vieren.	croissant	0	0
Nous descendons.	We gaan naar beneden.	descendons	0	0
Il y a des années, un Schtroumpf a même participé au Congrès mondial d'espéranto.	Jaren geleden nam er zelfs een smurf deel aan het Esperanto-Wereldcongres.	schtroumpf	0	0
Appelle-la !	Bel haar!	appelle-la	0	0
Elles n'ont pas de vertiges.	Ze voelen zich niet duizelig.	vertiges	0	0
Où est Britney Spears ?	Waar is Britney Spears?	britney	0	0
Qu'est-ce qui m'a pris de me lever à 5h du matin...	Wie heeft mij vijf uur 's ochtends wakker gemaakt?	5h	0	0
Sami a téléchargé la vidéo pour Layla.	Sami downloadde de video voor Layla.	téléchargé	0	0
Leur incapacité à satisfaire la volonté du peuple a entraîné leur défaite aux élections.	Hun onvermogen om de wensen van de bevolking te bevredigen, leidde tot hun verkiezingsnederlaag.	incapacité	0	0
Prenez une décision et prenez-la avec la certitude que vous avez raison.	Neem een beslissing en neem ze met de zekerheid dat u gelijk hebt.	prenez-la	0	0
Les chauffeurs de bus sont aujourd'hui en grève.	De buschauffeurs zijn vandaag in staking.	chauffeurs	0	0
Tom est indemne.	Tom is ongedeerd.	indemne	0	0
La fille n'en finissait pas avec son bavardage.	Aan het gebabbel van het meisje kwam geen eind.	bavardage	0	0
Combien d'années Tom et Marie étaient-ils à Boston ?	Hoeveel jaren waren Tom en Maria in Boston?	étaient-ils	0	0
Les civilisations supérieures de la galaxie se déplacent entre elles à bord de vaisseaux spatiaux.	De superieure beschavingen van de Melkweg bewegen tussen hen op ruimteschepen.	civilisations	0	0
Tu sembles distant.	Je lijkt afstandelijk.	distant	0	0
Un large pilier bloque la vue sur le lac.	Een grote zuil verhindert het zicht op het meer.	pilier	0	0
Puisque plus de monnaie-papier est entrée en usage, la valeur a chuté.	Naarmate er meer papiergeld in omloop kwam, daalde de waarde.	chuté	0	0
Tom est perspicace.	Tom is inzichtvol.	perspicace	0	0
Les Pays-Bas sont célèbres pour leurs moulins à vent, leurs tulipes, leurs sabots de bois et leurs canaux.	Nederland is beroemd om zijn windmolens, tulpen, houten klompen en grachten.	sabots	0	0
Approfondissez votre raisonnement !	Ga dieper in op je redenering!	raisonnement	0	0
Bien entendu, le peuple ne veut pas de guerre. Pourquoi est-ce qu'un pauvre gueux dans une ferme voudrait risquer sa vie dans une guerre dont il ne peut espérer au mieux qu'il en reviendra entier ? Naturellement, le commun de la population ne veut pas de guerre ; ni en Russie, ni en Angleterre, ni en Amérique, ni, en ce qui nous concerne, en Allemagne. C'est bien entendu. Mais, après tout, ce sont les dirigeants d'un pays qui en déterminent les lignes d'action, et ce n'est jamais qu'une question simple que d'entraîner le peuple, que ce soit dans une démocratie, une dictature fasciste, un Parlement, ou une dictature communiste. [...] Le peuple peut toujours être converti à la cause des dirigeants. Cela est facile. Tout ce qu'il suffit de faire, c'est de leur dire qu'ils sont attaqués et dénoncer les pacifistes pour leur manque de patriotisme qui expose le pays au danger. Cela marche de la même manière dans tous les pays.	Waarom, natuurlijk willen de mensen geen oorlog. Waarom zou een arme boerderij sloeber zijn leven in een oorlog riskeren wanneer hij er het beste uit kan komen door terug te keren naar zijn boerderij? Uiteraard willen de gewone mensen geen oorlog; noch in Rusland, noch in Engeland, noch in Amerika, noch wat dat betreft in Duitsland. Dat is vanzelfsprekend. Maar het zijn tenslotte de leiders van het land die het beleid bepalen en het is altijd een eenvoudige zaak om de mensen mee te slepen, of het nu gaat om een ​​democratie of een fascistische dictatuur of een parlement of een communistische dictatuur. [...] Inspraak of geen inspraak, de mensen kunnen altijd op het bevel van de leiders worden gebracht. Dat is gemakkelijk. Het enige wat je hoeft te doen is hen vertellen dat ze worden aangevallen en de pacifisten veroordelen vanwege het gebrek aan patriottisme en het blootstellen van het land aan gevaar. Het werkt op dezelfde manier in elk land.	expose	0	0
Si tu laisses ton chien errer librement dans le parc, tu recevras une amende.	Als je je hond vrij in het park laat rondlopen, dan krijg je een boete.	errer	0	0
Sami n'était pas musclé.	Sami was niet gespierd.	musclé	0	0
L'amende était salée.	Het was een forse boete.	salée	0	0
Sami a toujours été quelqu'un de superficiel.	Sami was altijd hol vanbinnen.	superficiel	0	0
Tom s'assied au premier rang pour mieux voir.	Tom zit op de eerste rij om beter te zien.	assied	0	0
Tom se plaignait du bruit excessif.	Tom klaagde over het buitensporige lawaai.	excessif	0	0
Il y a des certitudes connues ; il y a des choses que nous savons savoir. Nous savons aussi qu'il y a des ignorances connues ; c'est-à-dire que nous savons qu'il y a des choses que nous ignorons. Mais il y a aussi des ignorances inconnues - celles dont nous ignorons que nous les ignorons.	Er zijn bekende bekendheden: er zijn dingen waarvan we weten dat we ze weten. We weten ook dat er bekende onbekendheden zijn, dat wil zeggen dat we weten dat er dingen zijn die we niet weten. Maar er zijn ook nog onbekende onbekendheden, dat zijn dingen waarvan we niet weten dat we ze niet weten.	inconnues	0	0
Les Européens aiment boire du vin.	Europeanen drinken graag wijn.	européens	0	0
Tu es dépourvu de pouvoir.	Je bent machteloos.	dépourvu	0	0
Chantons ensemble une chansonnette.	Laten we samen een liedje zingen.	chantons	0	0
Il a glissé en traversant la rue.	Hij gleed terwijl hij de straat overstak.	traversant	0	0
L'alphabet anglais compte vingt-six lettres.	Het Engels alfabet telt 26 letters.	alphabet	0	0
L'aubergine est amère.	De aubergine is bitter.	amère	0	0
Le stade était bondé de spectateurs enthousiastes.	Het stadion zat bomvol opgewonden toeschouwers.	bondé	0	0
Appelez-le !	Bel hem!	appelez-le	0	0
Elle achetait une douzaine d'œufs.	Ze kocht een dozijn eieren.	achetait	0	0
Tolstoï acquit une renommée mondiale.	Tolstoj verwierf wereldfaam.	renommée	0	0
Partez illico presto !	Vertrek onmiddellijk!	illico	0	0
Ces problèmes seront résolus dans un proche avenir.	Deze problemen zullen in de nabije toekomst worden opgelost.	résolus	0	0
La sauvegarde est endommagée et ne peut pas être utilisée. Veuillez sortir du jeu et le relancer une fois que vous aurez effacé la sauvegarde.	Het opslagbestand is beschadigd en kan niet worden gebruikt. Beëindig de game, verwijder de opslagdata en start de game opnieuw op.	relancer	0	0
Un chat a surgi de sous le bureau.	Een kat kwam onder het bureau vandaan.	surgi	0	0
Débrouille-toi tout seul.	Trek je plan.	débrouille-toi	0	0
Le patron de Tom est très exigeant.	Toms baas is erg veeleisend.	exigeant	0	0
Bonjour, M. Freeman est-il là ?	Hallo, is meneer Freeman er?	freeman	0	0
Réfléchis-y encore.	Denk nog eens na.	réfléchis-y	0	0
Il ne fait pas la distinction entre le bien et le mal.	Hij maakt geen onderscheid tussen goed en kwaad.	distinction	0	0
Une conscience sans tache est le plus doux des coussins.	Een zuiver geweten is een allerzachtst kussen.	coussins	0	0
Le Titanic coula lors de son voyage inaugural. C'était un gros navire.	De Titanic zonk tijdens haar eerste vaart. Ze was een groot schip.	titanic	0	0
J'ôte mon chapeau.	Ik zet mijn hoed af.	ôte	0	0
Tu aurais dû verrouiller toutes les portes, ou tout du moins les fermer.	Je had alle deuren op slot of tenminste dicht moeten doen.	verrouiller	0	0
Tom tentait de manipuler Marie.	Tom probeerde Maria te manipuleren.	tentait	0	0
Il se décida à l'épouser.	Hij besloot met haar te trouwen.	décida	0	0
La couleur camouflage compte-t-elle pour la Saint-Patrick ?	Is camokleur ook goed op St. Patrick's Day?	camouflage	0	0
Le peuple uni ne sera jamais vaincu.	Het verenigde volk zal nooit verslagen worden.	uni	0	0
Marie était gâtée.	Maria was verwend.	gâtée	0	0
Ce coussin est inconfortable.	Deze kussen is oncomfortabel.	inconfortable	0	0
Roulez plus à droite !	Rij meer naar rechts!	roulez	0	0
Construis une phrase avec chacun de ces mots.	Maak een zin met elk van deze woorden.	construis	0	0
Sa voiture vient d'être réparée.	Zijn auto is pas hersteld.	réparée	0	0
Les tribunaux en décideront.	De rechtbanken beslissen dit.	tribunaux	0	0
Où avez-vous acheté ces cerises ?	Waar heeft u deze kersen gekocht?	cerises	0	0
Il a fait tomber sa sucette.	Hij heeft zijn speentje laten vallen.	sucette	0	0
Qui est capable de lire les actes héroïques d'hommes courageux sans éprouver du respect et de l'admiration ?	Wie kan de heldendaden van dappere mannen lezen zonder een vleugje respect en bewondering te voelen?	éprouver	0	0
Je présenterai mes excuses.	Ik zal me verontschuldigen.	présenterai	0	0
Aruba est une île des Caraïbes.	Aruba is een Caribisch eiland.	caraïbes	0	0
Il fumait.	Hij rookte.	fumait	0	0
Traduire est épuisant.	Vertalen is vermoeiend.	épuisant	0	0
Les instances de réglementation, tout comme les personnes qui les composent, ont un cycle de vie marqué. Elles sont vigoureuses, agressives, évangélisatrices voire intolérantes dans la jeunesse. Plus tard, elles s'assagissent, et dans la vieillesse - après dix ou quinze ans - elles deviennent, à quelques exceptions près, soit une branche de l'industrie qu'elles réglementent, soit séniles.	Regelgevende instanties, met inbegrip van de mensen waaruit zij bestaan, hebben een onmiskenbare levenscyclus. In hun jeugdjaren zijn ze energiek, agressief, evangelisch en zelfs intolerant. Later worden ze milder en op latere leeftijd - na een jaar of tien, vijftien - worden ze, op enkele uitzonderingen na, ofwel een tak van de industrie die ze reguleren ofwel seniel.	vieillesse	0	0
Les enfants sont capables de regarder des dessins animés à la télévision durant des heures.	De kinderen kunnen urenlang tekenfilms kijken op televisie.	animés	0	0
Alf refuse de nager.	Alf weigert te zwemmen.	alf	0	0
Il y a des milliers de participants à l'événement d'aujourd'hui.	Er zijn duizenden deelnemers in het evenement van vandaag.	participants	0	0
Tom a taillé un crayon.	Tom sleep een potlood.	taillé	0	0
Tous les parents de ma femme sont mes beaux-parents, et donc son frère est mon beau-frère, sa sœur est ma belle-sœur, mon frère et ma sœur sont son beau-frère et sa belle-sœur.	Alle familieleden van mijn vrouw zijn mijn schoonfamilie, en dus is haar broer mijn zwager, haar zus is mijn schoonzus, mijn broer en zus zijn haar zwager en schoonzus.	belle-sœur	0	0
J'ai capté.	Begrepen.	capté	0	0
Sois rassuré !	Wees gerust!	rassuré	0	0
Reconnaissez-vous l'homme sur ce cliché ?	Herkent u de man op deze foto?	reconnaissez-vous	0	0
Puis-je prolonger mon séjour ?	Kan ik mijn verblijf verlengen?	prolonger	0	0
Je peins le garage.	Ik schilder de garage.	peins	0	0
Elles arrivaient à 2h30 et Marie arrivait un peu plus tard.	Zij kwamen aan om 2u30 en Maria kwam iets later aan.	arrivaient	0	0
La Norvège me surprenait.	Noorwegen verraste me.	norvège	0	0
La sauvegarde est endommagée et ne peut pas être utilisée. Veuillez sortir du jeu et le relancer une fois que vous aurez effacé la sauvegarde.	Het opslagbestand is beschadigd en kan niet worden gebruikt. Beëindig de game, verwijder de opslagdata en start de game opnieuw op.	sauvegarde	0	0
Nous sommes tous infectés.	We zijn allemaal besmet.	infectés	0	0
Facebook est ennuyant.	Facebook is saai.	ennuyant	0	0
L'espéranto est plus facile que toutes les langues nationales ou naturelles, on peut donc l'apprendre à fond, incomparablement plus rapidement, moins cher et plus facilement.	Esperanto is gemakkelijker dan alle nationale of natuurlijke talen, men kan het dus onvergelijkbaar veel sneller, goedkoper en gemakkelijker ten gronde leren.	nationales	0	0
Ce que Tom a jamais fait de plus dangereux, c'est un saut à l'élastique.	Het gevaarlijkste wat Tom ooit gedaan heeft, was elastiekspringen.	élastique	0	0
Nous coupons les arbres avec une hache.	We hakken bomen om met een bijl.	coupons	0	0
Traversez la place !	Steek het plein over.	traversez	0	0
Connaissez-vous la différence entre un microscope et un télescope ?	Kent gij het verschil tussen een microscoop en een telescoop?	microscope	0	0
L'un des boutons de mon manteau s'est détaché.	Een van de knopen van mijn mantel is gelost.	détaché	0	0
Arrête d'être aussi politiquement correct.	Stop ermee zo politiek correct te zijn.	politiquement	0	0
Cette vieille table française est un meuble de grande valeur.	Deze oude Franse tafel is een waardevol meubel.	meuble	0	0
Il est important de donner son opinion à une personne pour l’aider à corriger ses fautes. C’est témoigner de la commisération à cette personne et c’est le premier devoir du serviteur. Mais la manière de le faire nécessite beaucoup de tact. Il est aisé de découvrir les bons et les mauvais côtés d’une personne, de même est-il facile de donner son opinion à ce sujet. Pour la plupart, les hommes pensent qu’ils font preuve de générosité lorsqu’ils choisissent de dire ce que les autres trouveraient détestable ou difficile à dire. Mais dès lors que cela n’est pas bien perçu, ils renoncent, convaincus qu’il est inutile d’insister. C’est une attitude totalement indigne. Apporter l’opprobre sur quelqu’un en le calomniant ne profite à personne. Cette manière d’agir ne fait que soulager le cœur de celui qui se porte en juge.	Iemand zijn opinie geven en zijn fouten verbeteren is iets belangrijks. Het vertoont medeleven en komt voorop te staan op gebied van dienstverlening. Maar de manier waarop is uiterst moeilijk. De goede en de slechte punten van iemand ontdekken is een gemakkelijke zaak en een opinie geven met betrekking tot dit eveneens. Voor het merendeel denken mensen dat ze aardig zijn door datgene wat anderen smaakloos of moeilijk uit te drukken vinden, te verwoorden. Maar, als de boodschap slecht overkomt is er niets meer aan te verhelpen. Dit is compleet waardeloos. Het komt op hetzelfde neer als iemand schaamte toe te brengen door hem te belasteren. Het is niets meer dan zich het hart van iets te ontdoen.	choisissent	0	0
L'Angleterre est fière de ses poètes.	Engeland is trots op zijn poëten.	poètes	0	0
Marie demanda un prêt à sa famille.	Marie heeft haar familie om een lening gevraagd.	demanda	0	0
L'alligator a mangé le chien.	De alligator at de hond op.	alligator	0	0
Nous envoyons des invitations.	We sturen uitnodigingen.	envoyons	0	0
Ceux qui seront sélectionnés devront faire face à de considérables tests médicaux et psychologiques.	Degenen die uitgekozen worden, zullen grondige medische en psychologische testen moeten ondergaan.	psychologiques	0	0
Ce logiciel est payant.	Deze software is niet gratis.	payant	0	0
Leila ne fera jamais de mal à personne.	Leila zal nooit iemand pijn doen.	leila	0	0
Je voudrais apprendre comment faire des arrangements floraux.	Ik zou graag leren bloemschikken.	arrangements	0	0
Est-ce qu'il y a un McDonald près d'ici ?	Is er hier een McDonald's in de buurt?	mcdonald	0	0
L'amour d'une jeune fille est un poème. L'amour d'une femme mûre est de la philosophie.	Liefde van een jonge vrouw is een gedicht. Liefde van een rijpe vrouw is filosofie.	mûre	0	0
J'ai été licencié.	Ik werd ontslagen.	licencié	0	0
Les civilisations supérieures de la galaxie se déplacent entre elles à bord de vaisseaux spatiaux.	De superieure beschavingen van de Melkweg bewegen tussen hen op ruimteschepen.	déplacent	0	0
Cette dernière méthode est plus coûteuse et cause plus de désagréments sur la plage, ce qui constitue, surtout pendant la saison touristique, un inconvénient majeur.	Deze laatste methode is duurder en veroorzaakt meer overlast op het strand en dat is, zeker in het toeristische seizoen, een groot nadeel.	constitue	0	0
Je vois beaucoup de vélos, mais aucune voiture.	Ik zie vele fietsen maar geen auto's.	vélos	0	0
Dois-tu faire ça à chaque fois ?	Moet je dat elke keer doen?	dois-tu	0	0
Les associés en nom collectif sont obligés solidairement et indéfiniment à tous les engagements de la société.	De vennoten onder firma zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de maatschap.	engagements	0	0
J'ai soupiré de soulagement en l'entendant.	Ik was opgelucht om dat te horen.	entendant	0	0
Débarrasse-toi d'elle !	Stuur haar weg.	débarrasse-toi	0	0
Si tu tombes de l'escalier, tu te retrouveras vite par terre.	Als je van de ladder valt, ben je gauw beneden.	retrouveras	0	0
L'orgasme est parfois surnommé "la petite mort".	Een orgasme wordt soms "de kleine dood" genoemd.	surnommé	0	0
Je viens de voir que l'ambassadeur de l'Arabie Saoudite à Washington a démissionné.	Ik heb juist gezien dat de ambassadeur van Saoedi-Arabië in Washington ontslag genomen heeft.	arabie	0	0
Le centimètre est une unité de longueur.	De centimeter is een lengte-eenheid.	centimètre	0	0
Y a-t-il des trucs ou des bons sites pour télécharger des logiciels japonais ?	Zijn er geen foefjes of goede websites om Japanse software te downloaden?	télécharger	0	0
Cherches-tu à être dans les bonnes grâces du patron ?	Wil je soms een wit voetje halen bij de baas?	grâces	0	0
Déshabille-toi.	Kleed je uit.	déshabille-toi	0	0
Elle demeurait muette.	Ze bleef stil.	muette	0	0
Les escaliers sont fragiles.	Trappen zijn zwak.	fragiles	0	0
La souffrance dévore le cœur ainsi que le courage.	Lijden verslindt zowel het hart als de moed.	dévore	0	0
Certainement, si tu agis bien, tu relèveras ton visage, et si tu agis mal, le péché se couche à la porte, et ses désirs se portent vers toi: mais toi, domine sur lui.	Is er niet, indien gij weldoet, verhoging? en zo gij niet weldoet, de zonde ligt aan de deur. Zijn begeerte is toch tot u, en gij zult over hem heersen.	domine	0	0
Quel est l'ingrédient secret ?	Wat is het geheime ingrediënt?	ingrédient	0	0
Il y avait beaucoup d'écrits sur l'homosexualité.	Er waren heel wat teksten over homoseksualiteit.	homosexualité	0	0
Certains chats manquent de queues.	De staarten zijn afwezig bij sommige katten.	queues	0	0
La Bible ne connaît pas les bombes atomiques, les accidents de la circulation, les crises financières, la cybercriminalité, le vacarme des autos ni la pollution atmosphérique : oh ! Dieu ! quels temps paradisiaques !	Van atoombommen, verkeersongelukken, financiële crises, cybercriminaliteit, verkeersherrie of luchtvervuiling heeft de Bijbel geen weet: Oh! God! Wat waren dat toch hemelse tijden!	financières	0	0
Tu ne dois pas manger trop de glace ni trop de spaghetti.	Je mag niet te veel ijs en spaghetti eten.	spaghetti	0	0
Le ciel bleu se reflète dans la mer.	De blauwe lucht wordt weerspiegeld in de zee.	reflète	0	0
Il y a d'innombrables étoiles dans la galaxie.	Er zijn ontelbaar veel sterren in het melkwegstelsel.	innombrables	0	0
Tom est aussi rapide qu'un léopard.	Tom is zo snel als een luipaard.	léopard	0	0
Le technicien légiste trouva des résidus de coup de feu sur la main de la victime.	De forensisch onderzoeker vond kruitsporen op de hand van het slachtoffer.	trouva	0	0
En 1956, Khrouchtchev dénonça les crimes de Staline.	In 1956 hekelde Chroesjtsjov de misdaden van Stalin.	staline	0	0
Je ne sais pas comment épeler ce mot.	Ik weet niet hoe ik dat woord moet spellen.	épeler	0	0
Le travail de correction est l'une des principales tâches de l'éditeur.	Het corrigeerwerk is een van de belangrijkste taken van de uitgever.	principales	0	0
Les partisans d'une telle interdiction soulignent les graves dommages pour la santé causés par le tabagisme dans un petit espace clos.	De voorstanders van een dergelijk verbod wijzen op de ernstige schade aan de gezondheid door het roken in een kleine afgesloten ruimte.	causés	0	0
Personne ne coopère.	Niemand werkt mee.	coopère	0	0
Au moyen de paiements mensuels, les gens peuvent acheter plus que dans le passé.	Door maandelijkse afbetalingen kunnen mensen meer kopen dan vroeger.	paiements	0	0
Il y a une loi en France qui punit le bizutage, mais elle n'est pas considérée comme complète, car elle prévoit seulement 6 mois d'emprisonnement et 7500 euros d'amende, donc toutes les institutions doivent ajouter aussi des règlements pour mieux punir le phénomène.	In Frankrijk bestaat er een wet die ontgroening bestraft, maar die wordt als onvolledig beschouwd, omdat hij slechts 6 maanden gevangenisstraf en een boete van 7500 euro voorziet en alle instellingen moeten derhalve ook regels toevoegen om het fenomeen beter te bestraffen.	considérée	0	0
La Bible ne connaît pas les bombes atomiques, les accidents de la circulation, les crises financières, la cybercriminalité, le vacarme des autos ni la pollution atmosphérique : oh ! Dieu ! quels temps paradisiaques !	Van atoombommen, verkeersongelukken, financiële crises, cybercriminaliteit, verkeersherrie of luchtvervuiling heeft de Bijbel geen weet: Oh! God! Wat waren dat toch hemelse tijden!	pollution	0	0
Les pêches sont douces.	Perziken zijn zoet.	pêches	0	0
Trouvez-vous agaçant que les personnes de votre entourage se plaignent de leurs problèmes ?	Vindt u het vervelend als de mensen in uw omgeving klagen over hun problemen?	agaçant	0	0
Portez-vous toujours du vert le jour de la Saint-Patrick ?	Draagt u altijd groen op St. Patrick's Day?	portez-vous	0	0
Quoi que l'on écrive, ce sera traduit. Les gens traduisent à peu près n'importe quoi sans même réfléchir à ce que ce qu'ils traduisent signifie, ou si c'est doté du moindre sens.	Wat je ook schrijft, het wordt vertaald. Mensen vertalen zowat alles zonder na te denken over wat ze vertalen, of als het ook maar enigszins zinnig is.	écrive	0	0
Frappe-le.	Sla hem.	frappe-le	0	0
Tu me dis quelque-chose.	Je komt me bekend voor.	quelque-chose	0	0
Je partage tout à fait ton point de vue sur le changement climatique.	Jouw opvattingen over de klimaatverandering, kan ik helemaal onderschrijven.	climatique	0	0
Tom bluffe.	Tom bluft.	bluffe	0	0
Arrête de chialer !	Stop met huilen!	chialer	0	0
Ralentissez !	Rij langzamer!	ralentissez	0	0
Elles sortaient.	Ze dateten.	sortaient	0	0
Montrez-vous solidaire.	Wees ondersteunend.	montrez-vous	0	0
C'est tranchant.	Dit is scherp.	tranchant	0	0
Fumer peut nuire aux spermatozoïdes et réduit la fertilité.	Roken kan het sperma beschadigen en vermindert de vruchtbaarheid.	fertilité	0	0
Tom travaillera.	Tom zal werken.	travaillera	0	0
Pour cela, il est nécessaire de réduire les coûts.	Daarom moeten de kosten worden verlaagd.	coûts	0	0
Pose-le, Tom.	Leg het neer, Tom.	pose-le	0	0
Oleg est heureux que quelqu'un l'aime.	Oleg is blij dat iemand van hem houdt.	oleg	0	0
Nous ne pouvions pas contrer la force de sa logique.	We konden niets inbrengen tegen de kracht van zijn logica.	contrer	0	0
C'est vrai qu'on peut facilement tremper sa nouille au Japon ?	Is het waar dat het gemakkelijk is om van bil te gaan in Japan?	tremper	0	0
C'est un mot pour lequel j'aimerais trouver un substitut.	Het is een woord waarvoor ik graag een vervanging zou vinden.	substitut	0	0
Sa culpabilité a diminué.	Zijn schuldgevoel was afgenomen.	diminué	0	0
Trouillard !	Bangerik!	trouillard	0	0
J'habite au Pérou.	Ik woon in Peru.	pérou	0	0
C'est immoral.	Het is onzedelijk.	immoral	0	0
Le procureur du district est réticent à poursuivre à cause de l'insuffisance des preuves.	De officier van justitie aarzelt om te vervolgen wegens onvoldoende bewijs.	insuffisance	0	0
Il revient de Sicile.	Hij is terug van Sicilië.	sicile	0	0
La scolarité coûte cher.	Onderwijs is duur.	scolarité	0	0
Si tu ne me croies pas, va voir par toi-même.	Als je me niet gelooft, ga dan zelf kijken.	croies	0	0
Combien de lacs y a-t-il en Finlande ?	Hoeveel meren zijn er in Finland?	lacs	0	0
Ruben a trois fils.	Ruben heeft drie zoons.	ruben	0	0
Maria est bibliothécaire.	Maria is bibliothecaresse.	bibliothécaire	0	0
Attention, c'est très épicé.	Pas op. Het is erg pikant.	épicé	0	0
Nous attendrons.	We zullen wachten.	attendrons	0	0
Sa bibliothèque est pleine de livres non lus.	Zijn boekenkast staat vol met ongelezen boeken.	lus	0	0
Tom s'exerce.	Tom traint.	exerce	0	0
Les tiroirs sont vides.	De lades zijn leeg.	tiroirs	0	0
Le Caire est la capitale de l'Égypte.	Caïro is de hoofdstad van Egypte.	caire	0	0
Ne stresse pas !	Niet stressen!	stresse	0	0
La révolution industrielle a commencé en Angleterre.	De industriële revolutie begon in Engeland.	industrielle	0	0
Restez concentrés.	Blijf gefocust.	concentrés	0	0
Tom est égocentrique.	Tom is egocentrisch.	égocentrique	0	0
La Sibérie est-elle un pays ?	Is Siberië een land?	sibérie	0	0
Mon père est forgeron.	Mijn vader is smid.	forgeron	0	0
Ceux qui souhaitent nager sont avertis des forts courants dans la mer.	Wie wil zwemmen, wordt gewaarschuwd voor de sterke stroming in zee.	souhaitent	0	0
Arrêtez de râler.	Hou op met zeuren.	râler	0	0
Elle a accouché d’une adorable petite fille la semaine dernière.	Afgelopen week heeft ze een schitterende dochter gekregen.	accouché	0	0
Ses vieilles plaisanteries m'ennuyaient.	Ik was moe van zijn oude grappen.	plaisanteries	0	0
Quand tes enfants sont petits, tu les mangerais. Quand ils grandissent, ils te font regretter de ne pas l'avoir fait.	Wanneer je kinderen klein zijn, dan zou je ze wel kunnen opeten. Wanneer ze groot zijn, heb je spijt dat je dat niet gedaan hebt.	mangerais	0	0
Je ne suis pas bon pour classer les choses.	Ik ben niet goed in het classificeren van dingen.	classer	0	0
Comment pouvez-vous contribuer à notre organisation ?	Hoe kun je bijdragen aan onze organisatie?	contribuer	0	0
En cas d'incendie, cassez la vitre.	In geval van brand, breek het venster.	cassez	0	0
Vous qui entrez, abandonnez toute espérance.	Laat varen alle hoop, gij die hier binnentreedt!	espérance	0	0
Tâchez d'être particulièrement amical avec les personnes âgées.	Probeer vooral vriendelijk te zijn tegen de oude mensen.	tâchez	0	0
Cette modification de la conception apporte une double amélioration des performances de l'appareil.	Deze verandering in het ontwerp brengt een tweeledige verbetering van de prestaties van het apparaat met zich mee.	performances	0	0
Les chiens sont mouillés.	De honden zijn nat.	mouillés	0	0
La Casa De Papel est la meilleure série espagnole.	La Casa De Papel is de beste Spaanse serie.	casa	0	0
Le numéro est 932-86-47, mais je ne connais pas l'indicatif régional.	Het nummer is 932 85 47, maar ik weet het kengetal niet.	régional	0	0
Renvoyez Tom.	Stuur Tom weg.	renvoyez	0	0
Cela fonctionnera.	Het zal functioneren.	fonctionnera	0	0
Ils sont corrompus.	Ze zijn corrupt.	corrompus	0	0
Tout le monde veut s'enrichir, à tout prix, peu importe le prix.	Iedereen wil rijker worden, tot elke prijs, ongeacht de prijs.	enrichir	0	0
« As-tu travaillé hier ? » « Je souhaitais que hier fût un jour férié. »	"Heb je gisteren gewerkt?" "Ik wou dat het gisteren een vrije dag was geweest."	souhaitais	0	0
Tom se rappelait.	Tom herinnerde zich.	rappelait	0	0
Un pays démocratique se gouverne par un premier ministre et son cabinet.	Een democratisch land wordt geregeerd door een minister-president en zijn kabinet.	démocratique	0	0
Il est certain que le développement des intelligences artificielles va provoquer des changements profonds dans notre manière de vivre et ce dans un futur proche.	Er bestaat geen twijfel over dat de ontwikkeling van kunstmatige intelligentie onze manier van leven in de nabije toekomst ingrijpend zal veranderen.	profonds	0	0
Il ne faut pas oublier vos manuels scolaires.	Je moet je schoolboeken niet vergeten.	scolaires	0	0
C'est ouvert de 10h à 18h pendant toute l'année.	Het is geopend van 10 uur tot 6 uur gedurende het hele jaar.	18h	0	0
S'il vous plait, confirmez à nouveau la réservation avant le 10 mars.	Gelieve de boeking opnieuw voor 10 maart te bevestigen.	confirmez	0	0
Les hiboux sont des animaux nocturnes.	Uilen zijn nachtdieren.	nocturnes	0	0
La vésicule biliaire produit de la bile.	De galblaas produceert gal.	bile	0	0
As-tu du ruban adhésif ?	Heb je plakband?	adhésif	0	0
Si tu regardes les paroles, elles ne signifient pas vraiment grand-chose.	Als je op de tekst van het liedje let, dan gaat het eigenlijk nergens over.	signifient	0	0
Le fer réagit avec le sodium ?	Reageert ijzer met natrium?	sodium	0	0
Vous disparaissez.	Jullie verdwijnen.	disparaissez	0	0
On a posé à mon oncle le diagnostic de leucémie.	Mijn oom is gediagnosticeerd met leukemia.	leucémie	0	0
J'ai commencé à protester.	Ik begon te protesteren.	protester	0	0
Darwin changea le monde.	Darwin heeft de wereld veranderd.	darwin	0	0
Quelques rides ont commencé à apparaître sur le front de Tom.	Tom begon wat rimpels op zijn voorhoofd te krijgen.	rides	0	0
Les placards sont fermés.	De kasten zijn dicht.	placards	0	0
Les travaux de construction incessants sur la côte espagnole menacent l'environnement.	De aanhoudende bouwwerkzaamheden aan de Spaanse kust bedreigen het milieu.	menacent	0	0
J'ai corrigé la phrase moi-même, parce que l'auteur n'a pas répondu depuis longtemps.	Omdat de auteur geruime tijd niet reageerde, heb ik de correctie uitgevoerd.	corrigé	0	0
On ne convoite pas les étoiles, on se délecte de leur splendeur.	De sterren begeert men niet, men verheugt zich in hun pracht.	splendeur	0	0
Boucle-la en présence de la presse.	Praat je mond niet voorbij tegen de pers.	boucle-la	0	0
Maintenant je suis captif. Mon corps est aux fers dans un cachot, mon esprit est en prison dans une idée. Une horrible, une sanglante, une implacable idée ! Je n’ai plus qu’une pensée, qu’une conviction, qu’une certitude : condamné à mort !	Nu ben ik gevangen. Mijn lichaam is in de boeien geslagen in een kerker, mijn geest zit opgesloten in een idee. Een vreselijk, een bloederig, een onverbiddelijk idee! Ik heb maar één gedachte, één overtuiging, één zekerheid: ter dood veroordeeld!	sanglante	0	0
Layla protégeait Sami.	Layla beschermde Sami.	protégeait	0	0
Où est le guichet d'enregistrement ?	Waar is het onthaal?	guichet	0	0
Elle a étudié la flûte et le violoncelle au conservatoire.	Ze heeft dwarsfluit en cello gestudeerd aan het conservatorium.	violoncelle	0	0
Ce fut notre rencontre initiale.	Dat was onze eerste ontmoeting.	initiale	0	0
Tu es ma muse.	Jij bent mijn muze.	muse	0	0
Profitez-en vite !	Maak er het beste van!	profitez-en	0	0
C'est son récit interminable qui m'a ennuyé à mourir.	Het is zijn verhaal zonder einde waaraan ik mij dood verveelde.	ennuyé	0	0
Il y a des vaches en train de brouter dans le pré.	Er zijn koeien aan het grazen in de wei.	pré	0	0
Je ne suis pas infaillible.	Ik ben niet onfeilbaar.	infaillible	0	0
Nous avons un besoin urgent de nouveaux collaborateurs.	We hebben dringend nieuwe medewerkers nodig.	collaborateurs	0	0
Nous acceptons les chèques.	We accepteren cheques.	acceptons	0	0
Tous les régimes racistes se ressemblent, qu'ils soient nazis ou "bénis" par Dieu.	Alle racistische regimes lijken op elkaar, of ze nou nazi zijn of "gezegend" door God.	racistes	0	0
Prenez-moi dans vos bras.	Omhels me.	prenez-moi	0	0
Arnie, tiendras-tu jusqu'à l'arrivée des renforts ?	Arnie, kan je volhouden totdat de hulp komt?	arnie	0	0
Une main compte cinq doigts : le pouce, l'index, le majeur, l'annulaire et l'auriculaire.	Een hand telt vijf vingers: de duim, de wijsvinger, de middelvinger, de ringvinger en de pink.	index	0	0
Il adore la science-fiction.	Hij houdt van sciencefiction.	science-fiction	0	0
Veux-tu que je conduise ?	Wil je graag dat ik rij?	conduise	0	0
Il est frappant de constater qu'il n'en savait rien.	Het is frappant dat hij er niks van afwist.	frappant	0	0
Tom renifle.	Tom haalt zijn neus op.	renifle	0	0
Hier soir les activités libertines de la demoiselle lui ont causé une blessure à la paroi antérieure du vagin.	Gisteravond heeft de dame als gevolg van haar libertijnse bezigheden de voorwand van haar vagina verwond.	paroi	0	0
Il est impossible d'empêcher que cette situation ne se reproduise.	Het is onmogelijk te voorkomen dat deze situatie weer zal voorkomen.	reproduise	0	0
Il ne faut pas allumer le fer à repasser, la bouilloire et le radiateur en même temps.	Je moet niet tegelijkertijd de strijkbout, de waterkoker en de radiator aandoen.	radiateur	0	0
Le présentateur parla en anglais.	De omroeper sprak Engels.	présentateur	0	0
Christophe Colomb méprisait les inexactitudes historiques.	Christoffel Columbus verafschuwde historische onnauwkeurigheden.	historiques	0	0
Guéris bientôt !	Word snel beter!	guéris	0	0
Je compatis.	Ik leef mee.	compatis	0	0
Tom est obèse.	Tom is zwaarlijvig.	obèse	0	0
Il s'est mal comporté.	Hij heeft zich slecht gedragen.	comporté	0	0
Tu te posais partout.	Je landde overal.	posais	0	0
J'ai des crampes abdominales.	Ik heb buikkrampen.	crampes	0	0
Ces pantalons sont fabriqués en tissu durable.	Deze broek is uit duurzame stof vervaardigd.	durable	0	0
« Peut-être parce que tu te moques de moi. » « D'où vient cette méfiance ? » « De ta méchanceté. » « Nous sommes tous méchants, mais je ne suis pas pire que toi. Alors personne ne rit, sauf si c'est pour se moquer de quelqu'un ? »	"Omdat je me misschien uitlacht." "Waar komt die verdenking vandaan?" "Omdat je gemeen bent." "We zijn allemaal gemeen, maar ik ben niet erger dan jij. Lacht er dan niemand, tenzij er iemand wordt uitgelachen?"	méchanceté	0	0
Les citadins sont attirés par la vie rurale.	Mensen in de steden zijn aangetrokken tot het plattelandsleven.	attirés	0	0
Les manifestations, provoquant des bagarres, ont été interdites.	De betogingen, die aanleiding gaven tot knokpartijen, werden verboden.	manifestations	0	0
Federico Fellini pensait que commettre des erreurs intelligentes est du grand art.	Federico Fellini was van mening dat het maken van intelligente fouten, een grote kunst was.	intelligentes	0	0
J'ai vingt-cinq ans.	Ik ben 25 jaar oud.	vingt-cinq	0	0
Les objectifs de développement du millénaire ont pour but de réduire la faim, la pauvreté et la maladie.	De millennium-ontwikkelingsdoelen hebben het streven honger, armoede en ziekte te verminderen.	millénaire	0	0
Prouve-le !	Bewijs het!	prouve-le	0	0
Tom travaille de 9h à 17h.	Tom werkt van 9u tot 17u.	17h	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	naissent	0	0
J'ai acheté un ticket aller-retour.	Ik heb een retourticket gekocht.	aller-retour	0	0
Les atomes forment des molécules.	Atomen vormen moleculen.	molécules	0	0
Malgré une supposition flatteuse du contraire, les gens s'accommodent facilement du pouvoir. Il y a peu de raisons de penser que le pouvoir des grands banquiers, alors qu'on les soupçonnait de l'avoir, était très mal vu. Mais comme en témoigneront les fantômes de nombreux tyrans, de Jules César à Benito Mussolini, les gens se montreront impitoyables envers ceux qui, ayant eu le pouvoir, l'ont perdu ou ont fini dans la déchéance. Puis à la colère contre l'arrogance passée s'ajoute le mépris de la faiblesse présente. La victime ou son cadavre subit toutes les indignités possibles.	Niettegenstaande een vleiende veronderstelling van het tegendeel, gaat men gemakkelijk om met de macht. Er is weinig reden om te denken dat de macht van de grote bankiers, die ze verondersteld werden te hebben, erg verafschuwd was. Maar zoals de geesten van vele tirannen zullen getuigen, van Julius Caesar tot Benito Mussolini, zijn de mensen erg hard tegen de machthebbers die de macht hebben verloren of ten onder zijn gegaan. Dan wordt woede over voorbije arrogantie vergezeld van minachting voor de bestaande zwakte. Het slachtoffer of zijn lijk wordt onderworpen aan alle vormen van vernedering.	banquiers	0	0
Acceptez-vous cela ?	Aanvaardt u dat?	acceptez-vous	0	0
Que se passera-t-il avec vous ?	Wat worden jullie?	passera-t-il	0	0
D'après ce journal, il y a eu un séisme au Mexique.	Volgens deze krant was er een aardbeving in Mexico.	séisme	0	0
Finissons ça.	Laten we dit afmaken.	finissons	0	0
Va chez le barbier te faire couper les cheveux.	Ga naar de kapper en laat je haar snijden.	barbier	0	0
Je suis novice.	Ik ben een beginner.	novice	0	0
Emmenez-les !	Breng ze weg!	emmenez-les	0	0
Attention: les caractères non supportés sont affichés avec le caractère '_'.	Waarschuwing: niet-ondersteunde tekens worden weergegeven als '_'.	caractères	0	0
Vous apprendrez tout ce que vous devez savoir sur notre site web http://www.exemple.com.	Op onze website, http://www.example.com, staat alle informatie die je nodig hebt.	apprendrez	0	0
Au zoo, des animaux discutent des prochaines vacances : - Dis-moi la girafe, où vas-tu en vacances ? - Eh bien, j'ai un grand cou, ma femme a un grand cou et mes enfants aussi ont des grands cous. Et comme on n'aime pas se faire remarquer, on va en Afrique, là où il y a d'autres girafes. - Et toi l'ours polaire, où vas tu ? - Eh bien, j'ai une grosse fourrure, ma femme a une grosse fourrure et mes enfants aussi ont de grosses fourrures. Et comme on n'aime pas se faire remarquer, on va au Pole Nord, là où il y a d'autres ours polaires. - Et toi, le crocodile, ou vas-tu ? - Eh bien moi, j'ai une grande gueule, ma femme a une grande gueule, mes enfants aussi ont une grande gueule alors, comme on n'aime pas se faire remarquer, on va à Londres...	In de dierentuin praten de dieren over de eerstvolgende vakantie: - Vertel me, giraffe, waar ga je op vakantie naartoe? - Nou, ik heb een grote nek, mijn vrouw heeft een grote nek en mijn kinderen hebben ook grote nekken. En omdat we niet graag opvallen, gaan we naar Afrika, waar andere giraffen zijn. - En jij ijsbeer, waar ga je heen? - Nou, ik heb een grote vacht, mijn vrouw heeft een grote vacht en mijn kinderen hebben ook een grote vacht. En omdat we niet graag opvallen, gaan we naar de Noordpool, waar andere ijsberen zijn. - En jij, de krokodil, waar ga jij heen? - Nou, ik heb een grote mond, mijn vrouw heeft een grote mond, mijn kinderen hebben ook een grote mond, dus omdat we niet graag opgemerkt worden, gaan we naar Londen....	polaire	0	0
Je suis maladroite quoi que je fasse, et les gens disent toujours que j'ai l'esprit lent.	Ik ben onhandig wat ik ook doe, en mensen zeggen telkens dat ik traag van begrip ben.	maladroite	0	0
Je pense que le fait que j'ai vécu avec toi a influencé la façon dont tu vis.	Ik denk dat ons samenwonen je manier van leven beïnvloed heeft.	influencé	0	0
Tom est pieux.	Tom is godvruchtig.	pieux	0	0
Même s’il ne parle pas parfaitement le hongrois, il parvient à se faire comprendre.	Zelfs al spreekt hij niet perfect Hongaars, hij kan zich wel laten verstaan.	parvient	0	0
Ave Maria.	Ave Maria.	ave	0	0
Nous en sommes conscients.	Dat realiseren we ons.	conscients	0	0
Je ne suis pas un hibou !	Ik ben geen uil!	hibou	0	0
Je n'ai pas besoin d'un auxiliaire personnel.	Ik heb geen persoonlijke assistent nodig.	auxiliaire	0	0
Les Soviétiques et nous-mêmes faisons face à la menace commune de destruction nucléaire et il est peu probable que le capitalisme ou le communisme survive à une guerre nucléaire.	Zowel wij als de Sovjets staan voor de gemeenschappelijke dreiging van nucleaire vernietiging en de kans dat het kapitalisme of het communisme een kernoorlog zal overleven is nihil.	soviétiques	0	0
Monsieur Parker a essayé de manger avec des baguettes.	Meneer Parker probeerde met stokjes te eten.	baguettes	0	0
Bangkok est la capitale de la Thaïlande.	Bangkok is de hoofdstad van Thailand.	bangkok	0	0
La voiture du patron n'est pas encore arrivée, patientez un instant, s'il vous plaît !	De auto van de baas is nog niet aangekomen, gelieve even te wachten!	patientez	0	0
J'accepterais.	Ik zou accepteren.	accepterais	0	0
Il peut y avoir des embrouilles.	Er kan verwarring optreden.	embrouilles	0	0
Les négociations de coalition à Berlin sont tombées à l'eau.	De coalitiebesprekingen in Berlijn zijn mislukt.	tombées	0	0
Vendues !	Verkocht!	vendues	0	0
J'adore les comédies.	Ik hou van komedies.	comédies	0	0
Cassez-vous.	Wegwezen.	cassez-vous	0	0
Il est mon demi-frère.	Hij is mijn halfbroer.	demi-frère	0	0
Naître avec le printemps, mourir avec les roses, sur l'aile du zéphyr nager dans un ciel pur, balancé sur le sein des fleurs à peine écloses, s'enivrer de parfums, de lumière et d'azur, secouant, jeune encor, la poudre de ses ailes, s'envoler comme un souffle aux voûtes éternelles, voilà du papillon le destin enchanté ! Il ressemble au désir, qui jamais ne se pose, et sans se satisfaire, effleurant toute chose, retourne enfin au ciel chercher la volupté.	Geboren in de lente, vergaan met rozen, zwevend in een ongerept luchtruim op de vleugel van de zefier, zwaaiend aan de borst van de nauwelijks bloeiende bloemen, beschonken met parfums, licht en azuurblauw; dit is het betoverende lot van de vlinder, die nog jong, het poeder van zijn vleugels afschudt en als een adem in de eeuwige hemelen wegvliegt! Hij lijkt op de begeerte die nooit landt, onbevredigd overal schampt en uiteindelijk terugkeert naar de hemel om wellust te beleven.	parfums	0	0
Tom est retraité.	Tom is met pensioen.	retraité	0	0
Arrête de gueuler !	Stop met schreeuwen!	gueuler	0	0
J'ai donné au mendiant tout l'argent que j'avais.	Ik gaf de bedelaar al het geld dat ik had.	mendiant	0	0
Tom comprendrait.	Tom zou begrijpen.	comprendrait	0	0
Je sais que vous êtes amoureuses de moi !	Ik weet dat u verliefd op mij bent!	amoureuses	0	0
Petit emmerdeur !	Rotjong!	emmerdeur	0	0
Les Khmers Rouges utilisaient souvent des paraboles pour justifier leurs actions contradictoires.	De Rode Khmer maakte vaak gebruik van parabels om de tegenstrijdige acties te rechtvaardigen.	utilisaient	0	0
Dans sa chambre est accrochée une nature morte d'un peintre néerlandais.	Er hangt een stilleven van een Nederlandse schilder in zijn kamer.	accrochée	0	0
Il bavarde.	Hij kletst.	bavarde	0	0
Ce train se compose de sept voitures.	Deze trein bestaat uit zeven rijtuigen.	compose	0	0
Les atomes forment des molécules.	Atomen vormen moleculen.	atomes	0	0
Sami et Layla en ont eu marre et ont décidé de tout plaquer afin d'aller s'installer dans un pays étranger.	Sami en Layla waren het zat en besloten alles achter te laten en naar het buitenland te verhuizen.	plaquer	0	0
Foncez !	Zet 'm op!	foncez	0	0
Il a su capter la magie du lieu.	Hij is erin geslaagd om de magie van de plaats vast te leggen.	capter	0	0
L'Amérique a du pétrole en abondance.	Amerika heeft petroleum in overvloed.	abondance	0	0
Tom n'est pas un enfant fainéant.	Tom is geen lui kind.	fainéant	0	0
Il sent toujours la mayonnaise.	Hij ruikt altijd naar mayonaise.	mayonnaise	0	0
Nous n'avons pas perdu de temps en l'envoyant à l'hôpital.	We hebben hem zo snel mogelijk naar het ziekenhuis gestuurd.	envoyant	0	0
Cette femme déborde d'énergie.	Deze vrouw barst van de energie.	déborde	0	0
De nombreux hommes veulent également être minces.	Veel mannen willen ook slank zijn.	minces	0	0
Beaucoup de vérités se disent en plaisantant.	Al lachend zegt men de waarheid.	vérités	0	0
Nous nous sommes endormis lorsque la pluie a commencé.	We vielen in slaap toen de regen begon.	endormis	0	0
Une force unie est plus à même de mener au succès qu'une force fragmentée ou divisée.	Een verenigde kracht is doeltreffender om succes te boeken dan een versplinterde of verdeelde kracht.	unie	0	0
Tu m'aideras à traduire ça ?	Help je me dit te vertalen?	aideras	0	0
Il est revenu instantanément.	Hij is meteen teruggekomen.	instantanément	0	0
Un cendrier s'il vous plaît.	Een asbak alstublieft.	cendrier	0	0
Stockholm est la capitale de la Suède.	Stockholm is de hoofdstad van Zweden.	stockholm	0	0
Je devrais avoir économisé assez d'argent pour acheter une voiture d'ici Noël.	Ik zou genoeg geld moeten hebben gespaard om tegen Kerstmis een auto te kopen.	économisé	0	0
De nos jours, tout dictateur digne de ce nom est diplômé d'un collège anglais.	Tegenwoordig is elke dictator die zijn zout waard is, afgestudeerd aan een Engelse universiteit.	dictateur	0	0
Quel pantin !	Wat een kwibus!	pantin	0	0
Pour l'avoir entendu tant de fois, je peux maintenant réciter le poème par cœur.	Omdat ik het zo dikwijls gehoord heb, kan ik het gedicht nu uit het hoofd opzeggen.	réciter	0	0
Mon bras me fait affreusement mal.	Mijn arm doet vreselijk pijn.	affreusement	0	0
La Syrie est appelée « Suriyah » en arabe.	Syrië wordt in het Arabisch "Suriyah" genoemd.	syrie	0	0
Ne vous éloignez pas.	Blijf dichtbij.	éloignez	0	0
Tom a été dévasté.	Tom was er kapot van.	dévasté	0	0
La rue est maintenant dégagée de la neige.	De straat is nu sneeuwvrij.	dégagée	0	0
Les crabes et les crevettes sont des crustacés.	Krabben en garnalen zijn schaaldieren.	crabes	0	0
Restez assises sans bouger.	Zit stil.	assises	0	0
Il est important de donner son opinion à une personne pour l’aider à corriger ses fautes. C’est témoigner de la commisération à cette personne et c’est le premier devoir du serviteur. Mais la manière de le faire nécessite beaucoup de tact. Il est aisé de découvrir les bons et les mauvais côtés d’une personne, de même est-il facile de donner son opinion à ce sujet. Pour la plupart, les hommes pensent qu’ils font preuve de générosité lorsqu’ils choisissent de dire ce que les autres trouveraient détestable ou difficile à dire. Mais dès lors que cela n’est pas bien perçu, ils renoncent, convaincus qu’il est inutile d’insister. C’est une attitude totalement indigne. Apporter l’opprobre sur quelqu’un en le calomniant ne profite à personne. Cette manière d’agir ne fait que soulager le cœur de celui qui se porte en juge.	Iemand zijn opinie geven en zijn fouten verbeteren is iets belangrijks. Het vertoont medeleven en komt voorop te staan op gebied van dienstverlening. Maar de manier waarop is uiterst moeilijk. De goede en de slechte punten van iemand ontdekken is een gemakkelijke zaak en een opinie geven met betrekking tot dit eveneens. Voor het merendeel denken mensen dat ze aardig zijn door datgene wat anderen smaakloos of moeilijk uit te drukken vinden, te verwoorden. Maar, als de boodschap slecht overkomt is er niets meer aan te verhelpen. Dit is compleet waardeloos. Het komt op hetzelfde neer als iemand schaamte toe te brengen door hem te belasteren. Het is niets meer dan zich het hart van iets te ontdoen.	tact	0	0
Je devenais nerveuse.	Ik werd nerveus.	devenais	0	0
Le glacier fond.	De gletsjer smelt.	glacier	0	0
Tom vend de l'engrais.	Tom verkoopt kunstmest.	engrais	0	0
Je ne vois pas ce que tu insinues.	Ik zie niet wat je bedoelt.	insinues	0	0
La connaissance de l'espéranto est associée à l’appartenance à un peuple qui partage une langue commune et se réjouit de la diversité linguistique et culturelle.	De kennis van het Esperanto wordt geassocieerd met het behoren tot een volk met een gemeenschappelijke taal, dat zich verheugt over taalkundige en culturele diversiteit.	réjouit	0	0
Croyez-le ou pas, c'est vrai.	Geloof het of niet, het is de waarheid.	croyez-le	0	0
Tu gênes.	Je staat in de weg.	gênes	0	0
Il y a une garde vingt-quatre heures sur vingt-quatre au palais impérial de Tokyo.	Vierentwintig uur op vierentwintig staat er een wacht aan het keizerlijk paleis in Tokio.	impérial	0	0
Idem.	Idem.	idem	0	0
Le poissonnier garantit l'origine et la fraîcheur de ses produits.	De visboer garandeert de oorsprong en de versheid van zijn producten.	garantit	0	0
Les couleurs primaires, le rouge, le bleu et le jaune proviennent de la lumière blanche.	De primaire kleuren rood, blauw en geel ontstaan door licht.	primaires	0	0
La porte se verrouille automatiquement.	De deur sluit automatisch.	verrouille	0	0
Est-ce bien vrai ou cherches-tu simplement à marquer des points ?	Is dit echt waar of probeer je alleen maar een wit voetje te halen?	cherches-tu	0	0
La sentinelle a exigé le mot de passe de tout le monde.	De wachter eiste van iedereen het wachtwoord.	exigé	0	0
Le ping-pong est aussi appelé tennis de table.	Het pingpong wordt ook tafeltennis genoemd.	ping-pong	0	0
Les bananes sont une bonne source de potassium.	Bananen zijn een goede bron van kalium.	potassium	0	0
Est-ce un étalon ou une jument ?	Is dit een hengst of een merrie?	jument	0	0
Cette émission télévisée traite des pingouins.	Dit tv-programma gaat over pinguïns.	pingouins	0	0
Tout le monde commet des fautes. L'art consiste à les commettre quand personne ne regarde.	Iedereen maakt fouten. De kunst bestaat erin ze te maken wanneer niemand toekijkt.	commet	0	0
Entre un homme et une femme il n'y a pas d'amitié possible. Il y a la passion, l'hostilité, l'adoration et l'amour, mais non l'amitié.	Tussen man en vrouw is geen vriendschap mogelijk. Er is passie, haat, aanbidding, liefde maar geen vriendschap.	hostilité	0	0
Elle voulait que je mente.	Zij wilde, dat ik loog.	mente	0	0
Pourquoi es-tu si pessimiste quant à l'avenir ? Un peu d'optimisme pourrait t'aider.	Waarom ben je zo somber over de toekomst? Een beetje optimisme zou je verder kunnen helpen.	optimisme	0	0
Il lavera les carreaux.	Hij zal de ramen wassen.	carreaux	0	0
Tirer à quelqu'un les marrons du feu.	Voor iemand de kastanjes uit het vuur halen.	marrons	0	0
C'est la certitude qu'ils tiennent de la vérité qui rend les hommes cruels.	Het is de zekerheid, die ze uit de waarheid halen, die de mensen wreed maakt.	cruels	0	0
Il voit d'un mauvais œil le gaspillage d'argent par sa femme.	Hij ziet met lede ogen toe hoe zijn vrouw geld vergooit.	gaspillage	0	0
J'ai copié des phrases.	Ik heb zinnen gekopieerd.	copié	0	0
Mon nouvel ouvre-boîte est plus robuste que l'ancien, alors j'espère qu'à l'avenir il ne me faudra pas plus de 2 minutes pour accéder à mes haricots.	Mijn nieuwe blikopener is steviger dan de oude, dus hopelijk duurt het geen 2 minuten meer om bij mijn bonen te raken.	robuste	0	0
Quelqu'un est intervenu.	Iemand greep in.	intervenu	0	0
Je te conduirai chez toi.	Ik breng je naar huis.	conduirai	0	0
Des travailleurs satisfaits sont de meilleurs travailleurs.	Tevreden werkers zijn betere werkers.	satisfaits	0	0
Tous les jours, je rencontrais dans la baie azurée une jeune fille anglaise, dont le corps délié fendait l'eau verte auprès de moi. Cette fille des eaux, qui se nommait Octavie, vint un jour à moi toute glorieuse d'une pêche étrange qu'elle avait faite. Elle tenait dans ses blanches mains un poisson qu'elle me donna.	Elke dag ontmoette ik een jong Engels meisje in de blauwe baai, wier dunne lichaam het blauwgroene water doorkliefde aan mijn zijde. Dit meisje van de wateren, dat Octavia heette, kwam op een dag naar mij toe, vol trots van een zonderlinge visvangst die ze had gedaan. Ze hield een vis in haar witte handen en gaf hem aan mij.	glorieuse	0	0
Ma bicyclette a un pneu à plat.	Mijn fiets heeft een lekke band.	bicyclette	0	0
La semaine prochaine, je me rendrais au sud-ouest du pays.	Volgende week zou ik naar het zuidwesten van het land gaan.	rendrais	0	0
Trinquons à ta santé !	Op je gezondheid!	trinquons	0	0
Découpe la viande !	Snij het vlees!	découpe	0	0
J'ai reçu du shampoing dans les yeux et ça fait mal.	Ik heb shampoo in mijn ogen gekregen en dat doet pijn.	shampoing	0	0
Nul privilège féodal, pour un rendement aisé, n'a jamais égalé celui du grand-parent qui a acheté et doté ses descendants d'un millier d'actions de General Motors ou de General Electric.	Voor een moeiteloos rendement is geen enkele toekenning van feodale privileges ooit geëvenaard aan die van de grootouder die een duizendtal aandelen van General Motors of General Electric verwierf en ze aan zijn nazaten schonk.	descendants	0	0
Tu es en train de dire que tu caches intentionnellement ta beauté ?	Bedoel je dat je met opzet je schoonheid verbergt?	intentionnellement	0	0
La côte fermée, située entre Den Helder et Hoek van Holland, est constituée de la bande de dunes et de crêtes prélittorales décrites précédemment.	De gesloten kust, vanaf Den Helder tot Hoek van Holland, is opgebouwd uit de al eerder beschreven rij van strandwallen en duinen.	holland	0	0
Je préparais des biscuits au beurre.	Ik bakte boterkoekjes.	préparais	0	0
La pendule est arrêtée.	De klok is stilgevallen.	pendule	0	0
Quelle pointure faites-vous ?	Welke schoenmaat heeft u?	pointure	0	0
Il s'agit d'une approche globale.	Dit is een totaalaanpak.	globale	0	0
Cette fleur est une variété de rose.	Deze bloem is een rozenvariëteit.	variété	0	0
Où est la pioche ?	Waar is de pikhouweel?	pioche	0	0
Il nie avoir accepté un pot-de-vin.	Hij ontkent steekpenningen te hebben aangenomen.	pot-de-vin	0	0
Tomas est gay.	Tomas is homo.	tomas	0	0
On appelle « être objectif » le fait de ne pas divulguer le côté duquel on est.	Onder "objectief zijn" wordt verstaan dat men niet onthult aan welke kant men staat.	divulguer	0	0
J'ai bu une partie du lait et j'ai conservé le reste au réfrigérateur.	Ik heb wat melk gedronken en de rest in de koelkast bewaard.	conservé	0	0
Où sont vos oncles ?	Waar zijn uw ooms?	oncles	0	0
La piscine intérieure est accessible toute l'année.	In het binnenzwembad kan het hele jaar door gezwommen worden.	accessible	0	0
Tout le monde riait.	Iedereen lachte.	riait	0	0
Reykjavik est la capitale de l'Islande.	Reykjavik is de hoofdstad van IJsland.	islande	0	0
Nique ta mère.	Neuk je moeder.	nique	0	0
Il s'agit probablement d'une simple intoxication alimentaire.	Het is waarschijnlijk gewoon voedselvergiftiging.	intoxication	0	0
Les écureuils apprennent vite.	Eekhoorns leren snel.	écureuils	0	0
Au moins 10 Russes ont péri cette année en prenant du selfies.	Ten minste 10 Russen zijn dit jaar gestorven tijdens het nemen van selfies.	péri	0	0
Tom est un peu en surcharge pondérale.	Tom heeft een beetje overgewicht.	surcharge	0	0
Qui veut du popcorn?	Wie wil er popcorn?	popcorn	0	0
Nous présentons ici une liste avec des questions habituelles relatives à l'espéranto.	We presenteren hier een lijst met vaak gestelde vragen over Esperanto.	habituelles	0	0
Il discutait seulement d'art.	Hij praatte alleen maar over kunst.	discutait	0	0
Cette blague est vite devenue chiante.	Dat grapje is echt al saai geworden.	chiante	0	0
Les arbres sont des organismes vivants.	Bomen zijn levende organismen.	organismes	0	0
« Où habitiez-vous ? » « J'habitais à Amsterdam. »	"Waar woonde u?" "Ik woonde in Amsterdam."	habitais	0	0
De quoi est composée l'aspirine ?	Waaruit bestaat aspirine?	composée	0	0
Je suis perplexe.	Dat doet de deur dicht!	perplexe	0	0
Ce n'est pas complètement ce que je m'étais représenté.	Dat is niet precies wat ik in gedachten had.	représenté	0	0
Le prix des denrées alimentaires a fortement augmenté au cours des derniers mois.	De prijs van levensmiddelen is de laatste maanden erg gestegen.	alimentaires	0	0
Arrête d'afficher une mine si triste !	Stop met zo verdrietig te kijken!	afficher	0	0
Je n'aime pas l'interface de ce système d'exploitation.	Ik hou niet van de interface van dat besturingssysteem.	interface	0	0
Trouves-tu par exemple que l'anglais est beau ?	Vind je Engels bijvoorbeeld mooi?	trouves-tu	0	0
Ça vibre.	Het trilt.	vibre	0	0
Avançons.	Laten we gaan.	avançons	0	0
Réfléchissons ensemble !	Laten we samen nadenken!	réfléchissons	0	0
Ce hamster est joufflu.	Deze hamster is mollig.	hamster	0	0
Laissez-vous aller !	Ontspan u!	laissez-vous	0	0
Nous vous le dirons.	We zullen het u zeggen.	dirons	0	0
Je crains que vous ne soyez descendus au mauvais endroit.	Ik ben bang dat jullie op de verkeerde plaats zijn uitgestapt.	descendus	0	0
Mon frère aîné est instituteur.	Mijn oudste broer is leraar.	instituteur	0	0
Il m'a utilisé comme cobaye.	Hij gebruikte me als een proefkonijn.	cobaye	0	0
Tom est diabétique.	Tom heeft diabetes.	diabétique	0	0
La fille est irlandaise.	Het meisje is Iers.	irlandaise	0	0
D'après une annonce faite par le porte-parole du groupe, le guitariste de Bang va devenir père pour la deuxième fois.	De gitarist van Bang wordt volgens een aankondiging door de woordvoerder van de groep voor de tweede keer vader.	guitariste	0	0
Est-ce que tu utilisais ceci ?	Gebruikte je dit?	utilisais	0	0
Je veux le ventilateur.	Ik wil de ventilator.	ventilateur	0	0
Avec l'aide des médecins, elle a surmonté sa maladie.	Met de hulp van dokters is ze genezen.	surmonté	0	0
Je lirai le livre quand j'aurai terminé ce travail.	Ik zal het boek lezen zodra ik deze klus heb geklaard.	lirai	0	0
Un jour, deux charlatans du nom de Guido et Luigi arrivèrent à la ville prétendant qu'ils étaient couturiers et pouvaient fabriquer le tissu le plus doux, délicat et merveilleux du monde.	Eens kwamen naar het dorp twee kwakzalvers, Guido en Luigi genaamd, die deden alsof ze couturiers waren en de zoetste, tederste, en geweldigste zakdoeken ter wereld kunnen maken.	luigi	0	0
Embrassez la reine !	Kus de koningin!	embrassez	0	0
Mon nom est Mohammed.	Mijn naam is Muhammed.	mohammed	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	dues	0	0
Il alla jusqu'à me traiter de menteur.	Hij ging zelfs zo ver me een leugenaar te noemen.	alla	0	0
La métamorphose de la chenille en papillon m'a toujours fasciné.	De metamorfose van de rups tot vlinder heeft mij altijd gefascineerd.	fasciné	0	0
Si tu vas vivre dans un autre pays, il faudra que tu respectes les gens de ce pays.	Als je in een ander land gaat wonen, zal je de mensen van dat land moeten respecteren.	respectes	0	0
Que suggérez-vous ?	Wat suggereert u?	suggérez-vous	0	0
Sois rapide ou tu manqueras le train.	Vlug of je mist de trein.	manqueras	0	0
Vos projets demeureront lettre morte si vous ne les rendez pas plus réalistes.	Uw plannen zullen nooit tot stand komen, tenzij u ze concreter maakt.	réalistes	0	0
Tu es à court d'argent, il faudra donc que tu tailles ta robe selon le drap.	Je hebt weinig geld dus zul je de tering naar de nering moeten zetten.	tailles	0	0
J'ai un grille-pain.	Ik heb een broodrooster.	grille-pain	0	0
Il n'aime pas les périodes de grosses chaleurs.	Hij houdt niet van hittegolven.	périodes	0	0
L'eau est brûlante.	Het water is heet.	brûlante	0	0
Chaque âge est un fleuve qui nous entraîne selon le penchant des destinées quand nous nous y abandonnons.	Elk tijdperk is een stroom die ons meevoert naar gelang de grillen van het lot wanneer wij ons eraan overgeven.	penchant	0	0
Je suis en train de chercher une papeterie pour acheter des stylos.	Ik ben een kantoorboekhandel aan het zoeken om balpennen te kopen.	stylos	0	0
J'ai ouvert les cages.	Ik opende de kooien.	cages	0	0
Elle est débordée.	Zij heeft het te druk.	débordée	0	0
Tom s'assit sur un tabouret dans un coin.	Tom zat op een krukje in de hoek.	tabouret	0	0
J'ai une douleur aiguë dans la poitrine.	Ik heb een scherpe pijn in mijn borstkas.	aiguë	0	0
Jean et Janine mangèrent des tomates.	Jean en Janine aten tomaten.	janine	0	0
Il préconise une révision des règles.	Hij pleit voor een herziening van de regels.	révision	0	0
Nous cédons à tous ses caprices.	Wij buigen voor al zijn wensen.	caprices	0	0
Ton chien t'a-t-il jamais mordue ?	Heeft jouw hond je ooit gebeten?	mordue	0	0
Tu paries ?	Wedden?	paries	0	0
Dans les sous-marins, il y avait des araignées qui mangeaient le pain.	In de onderzeeboten zaten spinnen die het brood opaten.	sous-marins	0	0
Qui est Emilie ?	Wie is Emily?	emilie	0	0
Où se trouve la gare routière ?	Waar is het busstation?	routière	0	0
Vous n'êtes pas le propriétaire de ces données de sauvegarde. Vous ne pourrez pas sauvegarder votre progression. Les trophées vont être désactivés.	Je bent geen eigenaar van dit opslagbestand. Je kunt je voortgang niet opslaan. Trofeeën zijn niet beschikbaar.	progression	0	0
Une construction robuste doit résister à la force du vent, des séismes, des raz-de-marée, même de bombes et évidemment au poids de la neige, dans les pays où il neige parfois. De plus, il ne faut pas qu'elle soit détruite par les pluies acides.	Een stevige constructie moet weerstaan aan krachten van winden, aardbevingen, tsunami's, zelfs van bommen, en natuurlijk het gewicht van sneeuw in landen, waar het soms sneeuwt. Bovendien mag ze niet vernield worden door zure regen.	pluies	0	0
La musique est universelle.	Muziek is universeel.	universelle	0	0
Les bourses en France, en Allemagne et en Grande-Bretagne ont amorcé une hausse de respectivement 1,2 %, 1 % et 0,5 %.	De beurzen in Frankrijk, Duitsland en Groot-Brittannië startten respectievelijk 1,2 procent, 1 procent en 0,5 procent in de plus.	bourses	0	0
Je te traiterai en adulte lorsque tu te mettras à te comporter comme tel.	Ik zal je als een volwassene behandelen, wanneer je begint je als zodanig te gedragen!	mettras	0	0
Ça caille !	Het vriest!	caille	0	0
Conformément à ta demande, je joins une photo de moi.	In overeenstemming met je verzoek voeg ik een foto van mezelf toe.	joins	0	0
Longtemps après que le chirurgien des pauvres de la paroisse l’eut introduit dans ce monde de douleur, on doutait encore si le pauvre enfant vivrait assez pour porter un nom quelconque : s’il eût succombé, il est plus que probable que ces mémoires n’eussent jamais paru, ou bien, ne contenant que quelques pages, ils auraient eu l’inestimable mérite d’être le modèle de biographie le plus concis et le plus exact qu’aucune époque ou aucun pays ait jamais produit.	Lange tijd nadat de parochiearts het kind in deze wereld van leed en onheil had ingeluid, bleef het een kwestie van grote twijfel of het zou overleven om ook maar enigszins een naam te dragen; in dat geval is het niet onaannemelijk dat deze gedenkschriften nooit verschenen zouden zijn; of, als dat wel zo was geweest, dat zij, als ze binnen een paar bladzijden stonden, de onschatbare verdienste hadden gehad het meest beknopte en trouwe voorbeeld van biografie te zijn, zoals die in de literatuur van welke tijd of welk land dan ook bestaat.	biographie	0	0
Les Allemands ont une manière inhumaine de découper leurs verbes. Un verbe a de toutes façons déjà assez de mal en ce monde lorsqu'il est entier. C'est simplement inhumain de le diviser. Mais c'est précisément ce que les Allemands font. Ils prennent une partie d'un verbe, et le plantent là, comme un piquet, puis prennent l'autre partie et l'éloignent de l'autre côté, comme un autre piquet et ils pellettent simplement de l'allemand entre ces deux frontières.	Het is onmenselijk hoe de Duitsers hun werkwoorden in stukken snijden. Een werkwoord heeft het in deze wereld al moeilijk genoeg om in één stuk te blijven. Het is ronduit barbaars om het te splitsen. Maar dat is precies wat die Duitsers doen. Ze nemen een deel van een werkwoord en leggen het hier neer, als een staak, nemen vervolgens het andere deel van het werkwoord en leggen het, als een andere staak, ginder aan de overkant en tussen die twee limieten scheppen ze nog maar een hoop Duits.	inhumain	0	0
Maria s'est déguisée en astronaute.	Maria verkleedde zich als astronaut.	déguisée	0	0
Je déteste l'hypocrisie.	Ik haat schijnheiligheid.	hypocrisie	0	0
Il est possible qu'il y ait de la vie sur les lunes de Jupiter.	Op de manen van Jupiter zou er leven kunnen zijn.	lunes	0	0
Les blessures sont fréquentes.	Verwondingen zijn frequent.	fréquentes	0	0
Il souhaitait regarder de quel côté venait le vent avant de prendre une décision.	Hij wilde nog even de kat uit de boom kijken voor een beslissing te nemen.	souhaitait	0	0
Vous n'êtes pas cools.	Jullie zijn niet cool.	cools	0	0
Mettez cet espion au cachot.	Stop die spion in de kerker.	cachot	0	0
On appelle « être objectif » le fait de ne pas divulguer le côté duquel on est.	Onder "objectief zijn" wordt verstaan dat men niet onthult aan welke kant men staat.	duquel	0	0
Ce bateau se dirige vers Vancouver.	Dit schip vaart naar Vancouver.	vancouver	0	0
Les tragiques attentats du World Trade Center restent dans nos mémoires.	De tragische aanslagen tegen het World Trade Center blijven in ons geheugen.	attentats	0	0
Tu ne peux pas être le bienfaiteur universel.	Ge kunt niet voor iedereen goed doen.	universel	0	0
Lisez la consigne !	Lees het reglement!	consigne	0	0
Enquêtons.	Laten we het onderzoeken.	enquêtons	0	0
J'adore la gymnastique.	Ik hou van turnen.	gymnastique	0	0
Neptune est la huitième planète du système solaire.	Neptunus is de achtste planeet van het zonnestelsel.	neptune	0	0
Il sème la discorde.	Hij zaait tweedracht.	sème	0	0
La plupart des avancées scientifiques ne sont rien d'autre que la découverte d'une évidence.	De meeste wetenschappelijke ontwikkelingen zijn niets meer dan de ontdekking van een evidentie.	avancées	0	0
Tu es trempée.	Je bent kletsnat.	trempée	0	0
J'ai un penchant pour les sucreries.	Ik heb een zwak voor zoetigheden.	sucreries	0	0
Tom t'a peut-être dupé, mais il ne me dupera pas.	Tom mag jou voor de gek hebben gehouden, maar mij houdt hij niet voor de gek.	dupé	0	0
Si tu veux plus tard devenir grand et fort, il faut que tu manges beaucoup d'épinards et des tranches de pain avec du beurre d'arachide.	Als je later groot en sterk wilt worden, moet je veel spinazie en boterhammen met pindakaas eten.	tranches	0	0
Le virus de l'herpès tue beaucoup d'éléphanteaux, partout dans le monde.	Het herpesvirus doodt vele jonge olifantjes overal ter wereld.	herpès	0	0
Je n'aurais pas dû m'absenter aussi longtemps.	Ik had niet zo lang weg moeten blijven.	absenter	0	0
Selon moi, Tom a un peu la frousse.	Ik denk dat Tom gewoon een beetje bang is.	frousse	0	0
Que diable essaies-tu de faire ?	Wat probeer je in godsnaam te doen?	essaies-tu	0	0
Tu gagneras.	Je zult winnen.	gagneras	0	0
Layla a ôté son voile.	Layla deed haar hijaab af.	ôté	0	0
Les balles sont rondes.	Ballen zijn rond.	rondes	0	0
Y a-t-il des objections ?	Zijn er bezwaren?	objections	0	0
Quelle rapidité !	Wat een snelheid!	rapidité	0	0
Un camion roulait à toute vitesse sur la route.	Een vrachtwagen raasde met volle snelheid op de weg.	roulait	0	0
Barrez-vous.	Maak dat u wegkomt.	barrez-vous	0	0
Ce n'est pas un mauvais bougre.	Hij is geen slechte kerel.	bougre	0	0
Goûtez !	Proef maar eens!	goûtez	0	0
Ils se plaignent constamment.	Ze klagen altijd.	plaignent	0	0
Combien de choses as-tu achetées ?	Hoeveel dingen heb je gekocht?	achetées	0	0
Le virus ne se propage pas. C'est l'homme qui le propage.	Het virus verspreidt zich niet. De mens verspreidt het.	propage	0	0
Essuie la sueur de ton front.	Wis het zweet van je voorhoofd.	essuie	0	0
Attention aux morsures !	Kijk uit voor de beten!	morsures	0	0
Environ trois quarts des étoiles dans l'univers sont des nains rouges.	Ongeveer driekwart van alle sterren in het universum zijn rode dwergen.	quarts	0	0
D'un point de vue objectif, son argument était loin d'être rationnel.	Objectief gezien, was zijn argument helemaal niet redelijk.	rationnel	0	0
Il ne faut pas oublier vos manuels scolaires.	U moet uw schoolboeken niet vergeten.	manuels	0	0
Il aime la culture occidentale.	Hij houdt van de westerse cultuur.	occidentale	0	0
La disquette est l'ancêtre du disque.	Diskettes waren de voorgangers van de harde schijf.	ancêtre	0	0
Je viens de Singapour.	Ik kom uit Singapore.	singapour	0	0
Il faisait un froid glacial !	Het was ijskoud!	glacial	0	0
Je suis la modestie même.	Ik ben de bescheidenheid zelve.	modestie	0	0
Mais à partir de maintenant, discutez des changements avec moi d'abord.	Maar bespreek veranderingen voortaan eerst met mij.	discutez	0	0
Je ne sais pas pourquoi elle n'est pas dans mes rêves. Sans doute, en n'étant pas là, ne veut-elle pas me déranger.	Ik weet niet waarom ze er in mijn dromen niet is. Misschien wil ze er niet zijn zodat ze me niet stoort.	veut-elle	0	0
Les systèmes politiques se transforment, mais les gens restent toujours les mêmes.	De politieke systemen veranderen, maar de mensen blijven altijd hetzelfde.	transforment	0	0
L'espéranto procure certainement à ses utilisateurs un plaisir semblable à celui que la musique de Mozart procure aux amateurs de musique.	Esperanto geeft zijn gebruikers een aangenaam gevoel net zoals Mozart een aangenaam gevoel geeft aan muziekliefhebbers.	procure	0	0
Rassure-toi !	Wees gerust!	rassure-toi	0	0
J'ai peur des tremblements de terre.	Ik ben bang voor aardbevingen.	tremblements	0	0
Ne le sous-estime pas.	Onderschat hem niet.	sous-estime	0	0
Yamoussoukro est la capitale de la Côte d'Ivoire.	Yamoussoukro is de hoofdstad van Ivoorkust.	ivoire	0	0
« Voici les papiers de divorce. » « Je ne les signerai pas. »	"Hier zijn de scheidingspapieren." "Ik onderteken ze niet."	signerai	0	0
Le patient fut transporté sur un brancard.	De patiënt werd gedragen op een brancard.	brancard	0	0
Je constate à partir de ces données que votre entreprise est rentable.	Ik kan aan de hand van deze gegevens zien dat uw bedrijf winst maakt.	rentable	0	0
Les becs-en-sabot se nourrissent de poissons.	Schoenbekooievaars eten vissen.	nourrissent	0	0
Mon copain espagnol s'appelle Enrique.	Mijn Spaanse vriend heet Enrique.	enrique	0	0
Il y a une différence marquée entre ces deux-là.	Er is een duidelijk verschil tussen deze twee.	marquée	0	0
Pouvez-vous estimer quel retard aura le train ?	Kunt ge schatten hoeveel vertraging de trein zal hebben?	estimer	0	0
Ce n'est que la pointe de l'iceberg.	Het is slechts het topje van de ijsberg.	iceberg	0	0
En automne, le bétail quitte les pâturages et rentre à l'étable.	In de herfst keert het vee van de weiden terug naar de stal.	étable	0	0
Dans notre société, la période des soldes est importante pour beaucoup de gens.	In onze samenleving is de koopjesperiode belangrijk voor velen.	soldes	0	0
Tom dresse des chiens.	Tom traint honden.	dresse	0	0
Amsterdam est réputée pour ses canaux.	Amsterdam is beroemd om zijn grachten.	canaux	0	0
Je suis méchamment tombé, et j'ai écopé d'un hématome noir au genou.	Ik viel hard en kreeg een zwarte kneuzing op mijn knie.	hématome	0	0
La médaille d'or olympique est certainement la distinction sportive la plus désirée.	Een olympische gouden medaille is waarschijnlijk de meest begeerde sportprijs.	sportive	0	0
Magnez-vous !	Schiet op.	magnez-vous	0	0
Tom mourait de soif.	Tom stierf van de dorst.	mourait	0	0
La municipalité a récemment imposé une interdiction de dépassement sur cette route.	De gemeente heeft onlangs een inhaalverbod voor deze weg ingesteld.	imposé	0	0
La télévision nous aide à élargir notre savoir.	Televisie helpt ons onze kennis te verruimen.	élargir	0	0
Courrez.	Rennen.	courrez	0	0
Donnez-nous des exemples s'il vous plait.	Kunt u ons een paar voorbeelden geven?	exemples	0	0
Approche-toi.	Kom naar voren.	approche-toi	0	0
Je proteste.	Ik protesteer.	proteste	0	0
L'homme est un erratum pensant. Chaque saison de sa vie est une édition, qui corrige la précédente et qui, de plus sera corrigée, jusqu'à l'édition définitive, laquelle sera livrée aux vers, par l'éditeur.	De mens is een denkend erratum. Elk seizoen van zijn leven is een editie, die de vorige corrigeert en die bovendien zal worden gecorrigeerd, tot de definitieve editie, die door de uitgever aan de verzen zal worden geleverd.	livrée	0	0
Le vagin est un tube musculaire.	De vagina is een spierbuis.	musculaire	0	0
Il collectionne les cartes postales.	Hij verzamelt postkaarten.	collectionne	0	0
Ton frère est mécontent.	Je broer is ontevreden.	mécontent	0	0
Les hommes sont des égoïstes.	De mensen zijn zelfzuchtig.	égoïstes	0	0
La capitale du Maroc est Rabat.	De hoofdstad van Marokko is Rabat.	maroc	0	0
Vous devez lire le Coran.	Je moet de Koran lezen.	coran	0	0
Nassau est la capitale des Bahamas.	Nassau is de hoofdstad van de Bahama's.	bahamas	0	0
Videz vos poches.	Maak uw zakken leeg.	videz	0	0
J'utilise des panneaux solaires.	Ik gebruik zonnepanelen.	solaires	0	0
Quelles étaient les prévisions météorologiques ?	Hoe waren de weersvoorspellingen?	prévisions	0	0
C'était un achat impulsif.	Het was een impulsaankoop.	impulsif	0	0
Tous les elfes ne sont pas mauvais.	Niet alle elfen zijn gemeen.	elfes	0	0
L'avion a accéléré.	Het vliegtuig versnelde.	accéléré	0	0
Tu me racontes ton histoire, parce que tu l'as adorée.	Je vertelt me je verhaal, omdat je ervan genoten hebt.	adorée	0	0
Les poils de la chenille processionnaire peuvent causer des démangeaisons, mais aussi des problèmes respiratoires.	Van de haartjes van de eikenprocessierups kun je jeukende bultjes krijgen, maar ook last van je luchtwegen.	respiratoires	0	0
Il y a une loi en France qui punit le bizutage, mais elle n'est pas considérée comme complète, car elle prévoit seulement 6 mois d'emprisonnement et 7500 euros d'amende, donc toutes les institutions doivent ajouter aussi des règlements pour mieux punir le phénomène.	In Frankrijk bestaat er een wet die ontgroening bestraft, maar die wordt als onvolledig beschouwd, omdat hij slechts 6 maanden gevangenisstraf en een boete van 7500 euro voorziet en alle instellingen moeten derhalve ook regels toevoegen om het fenomeen beter te bestraffen.	punit	0	0
Tom manque d'empathie pour les autres.	Tom kan zich niet in anderen verplaatsen.	empathie	0	0
Elles attendront.	Ze zullen wachten.	attendront	0	0
L'alarme incendie dans l'école s'est déclenchée alors qu'il n'y avait pas de feu.	Het brandalarm in de school ging af, ook al was er geen brand.	déclenchée	0	0
Préviens-nous s'il y a encore du grabuge.	Laat het ons weten als er meer problemen zijn.	grabuge	0	0
Les ministres de la défense des pays concernés étaient réunis à Visegrád, en Hongrie.	De ministers van defensie van de betreffende landen vergaderden in Visegrád, Hongarije.	concernés	0	0
Les jupes courtes ne sont plus à la mode.	Korte rokken zijn niet meer in de mode.	jupes	0	0
Notre atmosphère se compose de 21 % d'oxygène, nécessaire à la respiration, de 78 % d'azote et de 0,9 % d'argon. L'autre 0,1 % se compose de vapeur d'eau, de dioxyde de carbone, de néon, de méthane, de krypton, d'hélium, de xénon, d'hydrogène, d'oxyde nitreux, de monoxyde de carbone, de dioxyde d'azote, de dioxyde de soufre et d'ozone.	Onze atmosfeer bevat 21% zuurstof, dat nodig is om te ademen, 78% stikstof en 0,9% argon. De andere 0,1% bestaat uit waterdamp, koolstofdioxide, neon, methaan, krypton, helium, xenon, waterstof, distikstofmonoxide, koolmonoxide, stikstofdioxide, zwaveldioxide en ozon.	azote	0	0
Comment s'appellent ces bonbons ronds au nougat ?	Hoe heten deze ronde nogasnoepjes?	ronds	0	0
J'ai un oncle qui vit à Kyoto.	Ik heb een oom die in Kyoto woont.	kyoto	0	0
Des zombies débarquent !	Zombies komen eraan!	débarquent	0	0
Espèce de sotte !	Jij bimbo!	sotte	0	0
Le mur de Berlin a été construit pour empêcher que les Allemands de l'Est ne fuient vers l'Ouest.	De Berlijnse Muur werd gebouwd om te voorkomen dat Oost-Duitsers naar het Westen zouden vluchten.	fuient	0	0
Lequel préférez-vous ?	Welke hebt u liever?	préférez-vous	0	0
Ces étudiants sont Coréens.	Deze studenten zijn Koreanen.	coréens	0	0
Tu gagnais.	Je won.	gagnais	0	0
Quel vacarme assourdissant !	Wat een oorverdovend kabaal!	vacarme	0	0
Saisissez le voleur !	Houd de dief!	saisissez	0	0
Je tirerai.	Ik zal schieten.	tirerai	0	0
Je courais.	Ik liep.	courais	0	0
Il peut être coûteux.	Het kan duur zijn.	coûteux	0	0
J'ai toujours eu beaucoup de mépris pour ceux qui obtiennent un poste via un piston, quand bien même leur incompétence est flagrante.	Ik heb altijd veel minachting gehad voor degenen die een functie krijgen via vriendjespolitiek, zelfs als hun onbevoegdheid overduidelijk is.	incompétence	0	0
Tom habite dans un camping-car.	Tom woont in een campingcar.	camping-car	0	0
Elle joue du Bach.	Ze speelt Bach.	bach	0	0
Vous écoutiez.	Jullie luisterden.	écoutiez	0	0
On ne saurait exagérer l'importance de se lever tôt.	Het is onmogelijk het belang te overdrijven van vroeg opstaan.	exagérer	0	0
Soyez vigilant.	Wees waakzaam.	vigilant	0	0
Vous sous-estimez Tom.	Jullie onderschatten Tom.	sous-estimez	0	0
La diplomatie consiste à faire et à dire les pires choses, de la plus belle façon.	Diplomatie bestaat erin de ergste dingen te zeggen en te doen op de mooiste manier.	diplomatie	0	0
Êtes-vous Canadiens ?	Zijn jullie Canadezen?	canadiens	0	0
Je survivrai.	Ik zal overleven.	survivrai	0	0
Elle était manquante, parce qu'elle était enrhumée.	Ze was afwezig omdat ze kou had gevat.	manquante	0	0
Le résultat a vraiment été satisfaisant.	Het resultaat was echt bevredigend.	satisfaisant	0	0
Je suis veuf.	Ik ben weduwnaar.	veuf	0	0
Le mercure est-il véritablement un métal ?	Is kwikzilver echt een metaal?	véritablement	0	0
D'après une étude, tous les ans 53000 américains meurent des suites du tabagisme passif.	Volgens een studie sterven elk jaar 53.000 Amerikanen aan de gevolgen van passief roken.	passif	0	0
J'écouterai.	Ik zal luisteren.	écouterai	0	0
La Tour Eiffel est-elle inoxydable ?	Is de Eiffeltoren roestvrij?	eiffel	0	0
A priori, nous ne sommes pas hostiles à une collaboration avec vous.	A priori zijn wij niet ongenegen met u samen te werken.	hostiles	0	0
Le livre de vulgarisation scientifique « La radio, mais c'est très simple ! », écrite à l'origine par l'ingénieur Eugène Aisberg, dans la langue internationale espéranto, en l'année 1926, est traduite en de nombreuses langues nationales.	Het populairwetenschappelijke werk "Mi komprenas fine la radion", origineel geschreven door ingenieur Eugeen Aisberg in de internationale taal Esperanto in het jaar 1926, is in veel nationale talen vertaald.	eugène	0	0
Ils s'embrassent encore.	Ze zijn nog steeds aan het zoenen.	embrassent	0	0
Le gallois est une langue officielle au pays de Galles et à Chubut.	Het Welsh is een officiële taal in Wales en Chubut.	galles	0	0
Cela m'est indifférent qu'il vienne ou pas.	Het maakt mij niet uit of hij wel of niet komt.	indifférent	0	0
Poursuivons.	Laten we verdergaan.	poursuivons	0	0
Tu es encerclé.	Je bent omsingeld.	encerclé	0	0
Il hurlait.	Hij schreeuwde.	hurlait	0	0
Je ne savais pas que vous viviez autrefois à Boston.	Ik wist niet dat jullie vroeger in Boston woonden.	viviez	0	0
On le plaça sous narcotiques.	Hij werd onder narcose gebracht.	narcotiques	0	0
Au départ je me suis sentie embarrassée.	Ik schaamde me eerst.	embarrassée	0	0
Vous êtes les vainqueurs !	Jullie hebben gewonnen!	vainqueurs	0	0
J'essayerai de contacter Tom.	Ik zal Tom proberen te bereiken.	essayerai	0	0
Regarde-nous !	Kijk naar ons!	regarde-nous	0	0
Chaque nuit, un rossignol nous chantait.	Iedere avond zong een nachtegaal liedjes voor ons.	rossignol	0	0
Ils n'ont pas obéi à leurs parents.	Ze gehoorzaamden hun ouders niet.	obéi	0	0
Après nous, le déluge.	Na ons de zondvloed.	déluge	0	0
Aucun fleuve dans le monde n'est plus long que le Nil.	Geen rivier in de wereld is langer dan de Nijl.	nil	0	0
Une fête foraine vaut bien un détour par la géhenne.	Kermis is een geseling waard.	foraine	0	0
Sommes-nous poursuivis ?	Worden we achtervolgd?	poursuivis	0	0
Ne freine pas d'un coup.	Rem niet plotseling	freine	0	0
Cette rue est longue mais étroite.	Die straat is lang maar smal.	étroite	0	0
Arrêtez-vous au kiosque pour acheter le journal.	Stop bij de kiosk om een krant te kopen.	kiosque	0	0
Mes concitoyens sont indisciplinés.	Mijn medeburgers zijn ongedisciplineerd.	concitoyens	0	0
Elle est arrivée avec une solution potentielle.	Ze kwam met een mogelijke oplossing.	potentielle	0	0
J'espère que je ne vous ai pas réveillés.	Ik hoop dat ik u niet gewekt heb.	réveillés	0	0
Sois courtois !	Wees hoffelijk!	courtois	0	0
Il y avait plusieurs pommes pourries dans le panier.	Er waren nogal wat rotte appels in de mand.	pourries	0	0
Je mange du tofu.	Ik eet tofoe.	tofu	0	0
Recommençons.	Laten we opnieuw beginnen.	recommençons	0	0
Votre mot de passe a été divulgué lors d'une fuite de données sur un site ou dans une application. Vérifiez vos mots de passe enregistrés.	Je wachtwoord is gelekt bij een gegevenslek op een site of in een app. Controleer je opgeslagen wachtwoorden.	enregistrés	0	0
L'article sur le bouddhisme a relancé mon intérêt pour les religions orientales.	Het artikel over het boeddhisme heeft mijn belangstelling voor oosterse religies opnieuw opgewekt.	religions	0	0
Tom a un cancer de la prostate.	Tom heeft prostaatkanker.	prostate	0	0
Je ne sais pas danser un pas de salsa.	Ik kan zelfs niet één stap salsa dansen.	salsa	0	0
« Quand reviendras-tu ? » « Ça dépendra du temps qu'il fera. »	"Wanneer kom je terug?" "Dat hangt helemaal van het weer af."	dépendra	0	0
Ils ne se souviennent pas de moi.	Ze herinneren zich mij niet.	souviennent	0	0
Elle est remontée.	Zij is terug ingestapt.	remontée	0	0
Tue-la.	Dood het!	tue-la	0	0
Il fallait anticiper.	U moest erop anticiperen.	anticiper	0	0
Le bébé bougeait toujours quand je prenais une photo.	De baby bewoog altijd als ik afdrukte.	bougeait	0	0
Elles sont joyeuses.	Ze zijn vrolijk.	joyeuses	0	0
Les critiques disent que cela est presque de la pornographie juvénile.	Critici zeggen dat dit haast kinderporno is.	pornographie	0	0
Tom est meilleur que moi en math.	Tom is beter dan ik in wiskunde.	math	0	0
S'il-vous-plait, pouvez-vous m'indiquer où se trouve la gare ?	Kunt u mij alstublieft vertellen waar het treinstation is?	il-vous-plait	0	0
Développe ton aptitude à t'affirmer !	Train je assertiviteit!	aptitude	0	0
La fille a deux ans, crois-le ou non.	Je gelooft het misschien niet maar dat meisje is twee jaar.	crois-le	0	0
Maintenant je suis captif. Mon corps est aux fers dans un cachot, mon esprit est en prison dans une idée. Une horrible, une sanglante, une implacable idée ! Je n’ai plus qu’une pensée, qu’une conviction, qu’une certitude : condamné à mort !	Nu ben ik gevangen. Mijn lichaam is in de boeien geslagen in een kerker, mijn geest zit opgesloten in een idee. Een vreselijk, een bloederig, een onverbiddelijk idee! Ik heb maar één gedachte, één overtuiging, één zekerheid: ter dood veroordeeld!	fers	0	0
Des grognements indistincts étaient audibles depuis la banquette arrière.	Er waren een paar onduidelijke kreten te horen vanaf de achterbank.	banquette	0	0
Python est un langage de programmation.	Python is een programmeertaal.	programmation	0	0
Si tu ne veux pas enlever tes sandales, alors garde-les !	Als je je sandalen niet uit wilt doen, hou ze dan aan!	sandales	0	0
Je m'appelle Francesco.	Ik heet Francesco.	francesco	0	0
Les prix augmentent.	De prijzen stijgen.	augmentent	0	0
Monte sur la poutre.	Klim op de evenwichtsbalk.	poutre	0	0
C'est eux qui abandonnent.	Het zijn zij die opgeven.	abandonnent	0	0
À vrai dire, cette affaire ne la concernait pas du tout.	Om de waarheid te zeggen, deze zaak ging haar helemaal niet aan.	concernait	0	0
Le chemin qui mène à la simplicité est pavé de complications infernales.	De weg naar eenvoud is geplaveid met helse moeilijkheden.	simplicité	0	0
Je suis mélancolique.	Ik ben melancholisch.	mélancolique	0	0
Les enfants ne sont visibles nulle part.	De kinderen zijn nergens te zien.	visibles	0	0
Je répondais.	Ik antwoordde.	répondais	0	0
Aucun argument religieux, historique, politique, moral, juridique ou sécuritaire ne pourrait justifier les conditions d'humiliation extrême et de punition collective auxquelles sont soumis les Palestiniens dans leur propre pays.	Geen enkel religieus, historisch, politiek, moreel, juridisch of veiligheidsargument zou de omstandigheden van extreme vernedering en collectieve afstraffing kunnen rechtvaardigen die de Palestijnen ondergaan in hun eigen land.	collective	0	0
Ramassez les miettes !	Raap de kruimels op!	ramassez	0	0
Elle sortit acheter de la nourriture.	Ze ging uit om iets te eten te kopen.	sortit	0	0
Je ne vous ai pas entendues entrer.	Ik hoorde u niet binnenkomen.	entendues	0	0
La capitale de la Pologne est Varsovie.	De hoofdstad van Polen is Warschau.	varsovie	0	0
C'est seulement en philosophie qu'on peut utiliser un argument circulaire et en être félicité.	Alleen in de filosofie kun je een cirkelredenering gebruiken en daarom geprezen worden.	félicité	0	0
Tom et Maria ont tous deux affirmé que la pierre d'achoppement était avant tout l'attitude inébranlable de l'autre.	Zowel Tom als Maria beweerden dat het struikelblok in de eerste plaats de onwrikbare houding van de andere was.	affirmé	0	0
Une minorité, petite mais bruyante, a perturbé la réunion.	Een kleine maar luidruchtige minderheid verstoorde de vergadering.	minorité	0	0
C'est transparent.	Het is transparant.	transparent	0	0
Les Soviétiques et nous-mêmes faisons face à la menace commune de destruction nucléaire et il est peu probable que le capitalisme ou le communisme survive à une guerre nucléaire.	Zowel wij als de Sovjets staan voor de gemeenschappelijke dreiging van nucleaire vernietiging en de kans dat het kapitalisme of het communisme een kernoorlog zal overleven is nihil.	communisme	0	0
L'arbre qui couvre le soleil ne s'abat pas.	De boom die de zon bedekt valt niet.	abat	0	0
Il faut que tu sèches les vitres de ta voiture avec du papier journal.	Je moet de ruiten van je auto met krantenpapier afdrogen.	sèches	0	0
C'est un pharmacien.	Hij is een apotheker.	pharmacien	0	0
Ce melon sera bon à consommer demain.	Die meloen zal morgen goed om te eten zijn.	consommer	0	0
Je suis au Portugal.	Ik ben in Portugal.	portugal	0	0
L'imprimante dans le bureau de Peter est cassée et n'imprime plus.	De printer in het kantoor van Pieter is kapot en print niet meer.	imprimante	0	0
J'avais presque dix ans lorsque mes parents m'offrirent une boîte de chimiste pour Noël.	Toen ik bijna tien was, kreeg ik van mijn ouders met Kerstmis een scheikundeset.	chimiste	0	0
Je boirai le café.	Ik zal de koffie opdrinken.	boirai	0	0
Ma grand-mère faisait de la dentelle aux fuseaux.	Mijn oma haakte kantwerk.	dentelle	0	0
Je vous apporterai votre décompte tout de suite.	Ik zal uw afrekening dadelijk brengen.	décompte	0	0
L'impensable s'est produit.	Het ondenkbare is gebeurd.	impensable	0	0
Approchez-vous.	Kom naar voren.	approchez-vous	0	0
J'ai toujours eu beaucoup de mépris pour ceux qui obtiennent un poste via un piston, quand bien même leur incompétence est flagrante.	Ik heb altijd veel minachting gehad voor degenen die een functie krijgen via vriendjespolitiek, zelfs als hun onbevoegdheid overduidelijk is.	obtiennent	0	0
Le prénom est un marqueur social dont le choix n'est pas sans conséquences.	De voornaam is een sociaal markeerpunt waarvan de keus niet zonder consequenties is.	marqueur	0	0
J'aime les énigmes.	Ik hou van raadsels.	énigmes	0	0
Le conservateur moderne se livre à l'un des plus anciens exercices de philosophie morale de l'homme, à savoir la recherche d'une justification hautement morale à l'égoïsme.	De hedendaagse conservatief verricht een van de oudste moraalfilosofische oefeningen van de mens; namelijk het zoeken naar een superieure morele rechtvaardiging voor zelfzucht.	égoïsme	0	0
J'ai hérité d'un patrimoine significatif.	Ik heb een aanzienlijk vermogen geërfd.	patrimoine	0	0
L'église est située au pied de la montagne.	De kerk ligt aan de voet van de berg.	située	0	0
J’ai une épine dans le doigt.	Ik heb een doorn in mijn vinger.	épine	0	0
J'en ai rien à cirer.	Het kan me geen reet schelen.	cirer	0	0
Tom travaille dans une pizzeria.	Tom werkt in een pizzeria.	pizzeria	0	0
La machine à laver fut l'une des plus grandes inventions de tous les temps.	De wasmachine was een van de grootste uitvindingen aller tijden.	inventions	0	0
Les civilisations supérieures de la galaxie se déplacent entre elles à bord de vaisseaux spatiaux.	De superieure beschavingen van de Melkweg bewegen tussen hen op ruimteschepen.	supérieures	0	0
Nous sommes occupées.	We hebben het druk.	occupées	0	0
Faisons-nous un vol sans escale jusqu'aux USA ?	Maken we een vlucht zonder tussenlandingen naar de VS?	escale	0	0
Il faut en finir avec la tyrannie du toujours plus !	Er moet een einde komen aan de tirannieke drang naar meer en meer!	tyrannie	0	0
Les effets du changement climatique se font nettement sentir.	De gevolgen van de klimaatverandering zijn duidelijk voelbaar.	nettement	0	0
Assurez-vous que les lumières sont éteintes avant de partir.	Let erop dat het licht uit is vooraleer je weggaat.	éteintes	0	0
Ils le considèrent comme un employé hautement qualifié.	Ze beschouwen hem als een hooggekwalificeerde medewerker.	considèrent	0	0
Il est incompétent comme docteur.	Hij deugt niet als dokter.	incompétent	0	0
Bin, aimes-tu le baseball ?	Bin, houd je van honkbal?	bin	0	0
Les manifestations, provoquant des bagarres, ont été interdites.	De betogingen, die aanleiding gaven tot knokpartijen, werden verboden.	interdites	0	0
Tom est éclaireur.	Tom is padvinder.	éclaireur	0	0
Le terme « peur des espaces » est souvent confondu par les profanes en psychologie avec la claustrophobie.	Het begrip pleinangst wordt door leken in de psychologie dikwijls verkeerd begrepen en gelijkgesteld aan claustrofobie.	confondu	0	0
Nous passerons vous voir demain.	Morgen bezoeken we jullie.	passerons	0	0
Parle hongrois !	Spreek Hongaars!	hongrois	0	0
Tu omets de picoler.	Je vergeet te drinken.	picoler	0	0
Elle me reproche que notre vie conjugale n'aille pas au mieux.	Ze verwijt me dat het niet goed gaat met ons huwelijksleven.	conjugale	0	0
Lorsque je porte des lentilles de contact, cela provoque une sensation de sécheresse et de rougeur dans mes yeux.	Wanneer ik contactlenzen draag, voelen mijn ogen droog aan en worden ze rood.	sécheresse	0	0
Il épousa une Canadienne.	Hij trouwde met een Canadese.	canadienne	0	0
Je les ai menacés de les poursuivre en justice.	Ik heb gedreigd ze aan te klagen.	menacés	0	0
Il faut se motiver.	Je moet jezelf motiveren.	motiver	0	0
Quand serez-vous de retour ?	Wanneer komen jullie terug?	serez-vous	0	0
Laurent Weber est l'archevêque de Portland.	Laurent Weber is de aartsbisschop van Portland.	archevêque	0	0
Mon loisir est de jouer de la guitare.	Mijn hobby is gitaar spelen.	loisir	0	0
Les traductions automatiques ne sont pas toujours exactes.	Automatische vertalingen zijn niet altijd precies.	automatiques	0	0
Les médecins ne sont généralement pas formés à l'éducation des enfants.	Artsen zijn over het algemeen niet getraind in het opvoeden van kinderen.	formés	0	0
Autre pays, autres mœurs.	's Lands wijs, 's lands eer.	mœurs	0	0
Combien de fois par jour te regardes-tu dans le miroir ?	Hoe vaak per dag kijk je in de spiegel?	regardes-tu	0	0
Je ne suis plus inspirée.	Ik krijg geen inspiratie meer.	inspirée	0	0
Trier vos emballages, c'est participer activement à la préservation de l'environnement.	Uw verpakkingen sorteren betekent actief meewerken aan het behoud van het milieu.	trier	0	0
Le stylo à bille est sur la table.	De balpen ligt op het bureau.	bille	0	0
Tu respires ?	Adem je nog?	respires	0	0
J'y jetterai un œil.	Ik zal ernaar kijken.	jetterai	0	0
Elle était appréciée de tous.	Ze was bij iedereen geliefd.	appréciée	0	0
Je reconnais mes torts.	Ik geef mijn fouten toe.	torts	0	0
Tope là !	Geef me de vijf!	tope	0	0
Cette cathédrale possède un grand orgue.	Deze kathedraal heeft een grote orgel.	orgue	0	0
Il a perdu sa capacité visuelle.	Hij heeft zijn gezichtsvermogen verloren.	visuelle	0	0
Commençons par le capitalisme, un mot largement démodé. On se réfère désormais au système de marché. Ce changement minimise - voire supprime - le rôle de la richesse dans le système économique et social. Et il se débarrasse de la connotation négative qui remonte à Marx. Au lieu des propriétaires du capital ou de leurs préposés au pouvoir, nous avons le rôle admirablement impersonnel des forces du marché. Il serait difficile d'imaginer un changement de terminologie plus dans l'intérêt de ceux à qui l'argent confère du pouvoir.	Laten we beginnen met het kapitalisme, een woord dat grotendeels uit de mode geraakt is. De gangbare verwijzing is nu naar het marktsysteem. Deze verschuiving minimaliseert - of zelfs schrapt - de rol van rijkdom in het economische en sociale systeem. En het werpt de negatieve connotatie die terugverwijst naar Marx. In plaats van de eigenaren van het kapitaal of hun suppoosten in controle, hebben we de bewonderenswaardig onpersoonlijke rol van de marktkrachten. Het zou moeilijk zijn om een terminologische verandering te bedenken die meer in het belang is van degenen aan wie geld macht verleent.	marx	0	0
L'ablation chirurgicale d'un ou des ovaires s'appelle une ovariectomie.	De operatieve verwijdering van een eierstok of eierstokken wordt een ovariëctomie genoemd.	chirurgicale	0	0
Je ne mange pas de viande, pas de poisson et pas de fruits de mer, ni de bouillon d'origine animale.	Ik eet geen vlees, geen vis en geen zeevruchten, en ook geen vleesbouillon.	animale	0	0
Faire voler un cerf-volant peut être dangereux.	Een vlieger oplaten kan gevaarlijk zijn.	cerf-volant	0	0
Pinocchio avait un long nez.	Pinokkio had een lange neus.	pinocchio	0	0
Vous êtes créative.	U bent creatief.	créative	0	0
Qui est né écureuil, ne deviendra vautour.	Wie als eekhoorn geboren is, wordt geen gier.	vautour	0	0
Je suis sûre qu'il réussira.	Ik ben zeker dat hij zal slagen.	réussira	0	0
La grandeur d’une nation et ses progrès moraux peuvent être jugés par la manière dont ses animaux sont traités.	De grootsheid van een natie en haar morele vooruitgang kunnen worden bepaald door de manier waarop ze dieren behandelt.	jugés	0	0
Dans deux semaines l'équipe belge de football, les Diables Rouges, joue au Brésil.	De Belgische voetbalploeg, de Rode Duivels, spelen over twee weken in Brazilië.	diables	0	0
Il arrive incognito.	Hij komt incognito aan.	incognito	0	0
Combien de sommets a un cube ?	Hoeveel hoekpunten heeft een kubus?	sommets	0	0
Nous devons à tout prix éviter que le feu n'atteigne la poudre à canon.	We moeten te allen prijze vermijden dat het vuur het buskruit bereikt.	atteigne	0	0
N'exagérez pas.	Overdrijf niet.	exagérez	0	0
Les épines de la nageoire dorsale du poisson-pierre sont dotées de glandes qui injectent un venin neurotoxique et cytotoxique.	De stekels op de rugvin van de steenvis hebben klieren die neurotoxisch en cytotoxisch gif injecteren.	épines	0	0
Tom rôde.	Tom zwerft rond.	rôde	0	0
Elle tomba malade soudainement.	Ze werd opeens ziek.	tomba	0	0
Restez ivres !	Blijf dronken!	ivres	0	0
Tous les sons étaient réduits au silence.	Alle geluid verstomde.	réduits	0	0
J'aime l'Ukraine.	Ik hou van Oekraïne.	ukraine	0	0
Est-ce pour cela que vous êtes fâchés ?	Is het daarvoor dat jullie kwaad zijn?	fâchés	0	0
Sait-elle faire du vélo ?	Kan zij fietsen?	sait-elle	0	0
Les figues de son jardin sont délicieuses.	De vijgen van haar tuin smaken heerlijk.	délicieuses	0	0
Ne confonds pas les deux.	Haal de twee niet door elkaar.	confonds	0	0
La fille n'en finissait pas avec son bavardage.	Aan het gebabbel van het meisje kwam geen eind.	finissait	0	0
Trouve-le.	Zoek hem.	trouve-le	0	0
On pourrait nourrir un village en Afrique pour le prix d'un abonnement à un iPhone.	Men zou een dorp in Afrika kunnen voeden van het geld dat een iPhone-abonnement kost.	abonnement	0	0
Je ne leur fais pas de procuration.	Ik geef hen geen volmacht.	procuration	0	0
Londres, là où j'habite, était réputé pour son brouillard.	Londen, waar ik woon, was vroeger beroemd om zijn mist.	réputé	0	0
Les privilégiés prendront toujours le risque de courir à leur propre perte plutôt que de renoncer à une partie matérielle de leur privilège. La myopie intellectuelle, souvent appelée stupidité, y est sans doute pour quelque chose. Mais les privilégiés ont aussi le sentiment que leurs privilèges, aussi flagrants qu'ils puissent paraître aux autres, sont un droit solennel, fondamental, donné par Dieu. La sensibilité des pauvres à l'injustice est une chose triviale comparée à celle des riches.	Bevoorrechte mensen zullen altijd hun volledige vernietiging riskeren in plaats van een stoffelijk deel van hun voorrecht af te staan. De intellectuele kortzichtigheid, vaak domheid genoemd, is ongetwijfeld een reden. Maar de bevoorrechten hebben ook het gevoel dat hun voorrechten, hoe schandelijk ze ook mogen lijken voor anderen, een plechtig, fundamenteel, door God gegeven recht zijn. De gevoeligheid van de armen voor onrechtvaardigheid is onbeduidend in vergelijking met die van de rijken.	intellectuelle	0	0
Colette est née en Bourgogne en 1873.	Colette is geboren in Boergondië in 1873.	colette	0	0
Il n'y a certainement pas de norme absolue de beauté. C'est précisément ce qui rend sa quête si intéressante.	Er is zeker geen absolute schoonheidsstandaard. Dat maakt het nastreven ervan juist zo interessant.	norme	0	0
Vous gagnerez.	Jullie zullen winnen.	gagnerez	0	0
Je suis Thaï.	Ik ben Thai.	thaï	0	0
Lorsqu'ils sont en danger, ils s'enfuient.	Wanneer ze in gevaar zijn, vluchten ze.	enfuient	0	0
Est-il possible d'indiquer une date à laquelle une langue a commencé à exister ? « Quelle question ! » a-t-on tendance à dire. Et cependant, une telle date existe : le 26 juillet, le jour de l'espéranto. Ce jour-là de 1887, parut à Varsovie, une brochure de Louis Lazare Zamenhof traitant de « Langue Internationale ».	Kan men een datum aanduiden, waarop een taal begon te leven? Men is geneigd te antwoorden: "Wat een vraag!" . En toch bestaat er zulk een datum: 26 juli, Esperantodag. Op die dag in 1887 verscheen in Warschau een brochure van Ludwik Lejzer Zamenhof over de "Internationale Taal".	traitant	0	0
Vous ne devriez pas trop dépendre des autres.	U moet niet te veel van anderen afhankelijk zijn.	dépendre	0	0
Cela guérira.	Het zal genezen.	guérira	0	0
Tom partirait.	Tom zou weggaan.	partirait	0	0
Le policier saisit l'homme par le bras.	De politieman greep de man bij de arm.	saisit	0	0
Il était vêtu d’un simple habit de voyage, armé d’un sabre et enveloppé d’un large manteau vert ; une plume noire, attachée à son chapeau par une boucle de diamants, retombait sur sa noble figure et se balançait sur son front élevé, ombragé de longs cheveux châtains ; ses bottines et ses éperons, souillés de boue, annonçaient qu’il venait de loin.	Hij was gekleed in een eenvoudig reispak, gewapend met een sabel en gewikkeld in een brede groene jas; een zwarte veer, bevestigd aan zijn hoed door middel van een diamanten lus, viel terug op zijn edele gezicht en zwaaide op zijn hoge voorhoofd, beschaduwd door lange bruine haren; zijn met modder besmeurde laarzen en sporen kondigden aan dat hij een heel eind was gekomen.	vêtu	0	0
Ardentes, rêveuses, sur les plaines.	Brandend, dromend, op de vlakte.	plaines	0	0
L’eau du robinet est-elle potable, en Australie ?	Is kraanwater drinkbaar in Australië?	potable	0	0
Mon chien s'appelle Belysh. Cet été, je lui ai appris à tendre la patte. Tous les matins, je me lève tôt et je le nourris. Puis nous faisons une promenade. Il me protège des autres chiens. Quand je fais du vélo, il court à mes côtés. Il a une copine, elle s'appelle Chernyshka. Il aime jouer avec elle. Belysh est un chien très affectueux et intelligent.	Mijn hond heet Belysh. Deze zomer heb ik hem geleerd om pootje te geven. Iedere morgen sta ik vroeg op en geef hem te eten. Daarna gaan we een eindje wandelen. Hij beschermt me tegen andere honden. Wanneer ik fiets, rent hij naast me. Hij heeft een vriend, haar naam is Chernyshka. Hij vindt het leuk om met haar te spelen. Belysh is een hele vriendelijke en slimme hond.	affectueux	0	0
Sers-moi !	Inschenken!	sers-moi	0	0
Vous avez admiré le courage de Tom.	Jullie hebben de moed van Tom bewonderd.	admiré	0	0
Le Japon est le pays du soleil levant.	Japan is het land van de rijzende zon.	levant	0	0
Un jour, deux charlatans du nom de Guido et Luigi arrivèrent à la ville prétendant qu'ils étaient couturiers et pouvaient fabriquer le tissu le plus doux, délicat et merveilleux du monde.	Eens kwamen naar het dorp twee kwakzalvers, Guido en Luigi genaamd, die deden alsof ze couturiers waren en de zoetste, tederste, en geweldigste zakdoeken ter wereld kunnen maken.	guido	0	0
Moi aussi j'ai vécu à Hambourg.	Ook ik heb in Hamburg gewoond.	hambourg	0	0
Bof, rien de particulier.	Zozo, niets speciaals.	bof	0	0
Je ne le supporterai plus.	Ik zal het niet meer tolereren.	supporterai	0	0
Felipe a deux voitures et une moto.	Felipe heeft twee auto's en een motorfiets.	felipe	0	0
Commençons par le capitalisme, un mot largement démodé. On se réfère désormais au système de marché. Ce changement minimise - voire supprime - le rôle de la richesse dans le système économique et social. Et il se débarrasse de la connotation négative qui remonte à Marx. Au lieu des propriétaires du capital ou de leurs préposés au pouvoir, nous avons le rôle admirablement impersonnel des forces du marché. Il serait difficile d'imaginer un changement de terminologie plus dans l'intérêt de ceux à qui l'argent confère du pouvoir.	Laten we beginnen met het kapitalisme, een woord dat grotendeels uit de mode geraakt is. De gangbare verwijzing is nu naar het marktsysteem. Deze verschuiving minimaliseert - of zelfs schrapt - de rol van rijkdom in het economische en sociale systeem. En het werpt de negatieve connotatie die terugverwijst naar Marx. In plaats van de eigenaren van het kapitaal of hun suppoosten in controle, hebben we de bewonderenswaardig onpersoonlijke rol van de marktkrachten. Het zou moeilijk zijn om een terminologische verandering te bedenken die meer in het belang is van degenen aan wie geld macht verleent.	capitalisme	0	0
Plus on monte, plus l'air se refroidit.	Hoe hoger men klimt, hoe kouder de lucht wordt.	refroidit	0	0
Je ne pus trouver sa maison.	Ik kon zijn huis niet vinden.	pus	0	0
Les urbanistes espèrent que les nouvelles entreprises revitaliseront le centre-ville.	De stadsplanners hopen dat de nieuwe bedrijven het stadscentrum nieuw leven zullen inblazen.	espèrent	0	0
Donne-leur de l'argent.	Geef ze geld.	donne-leur	0	0
Je choisirais l'honneur plutôt que l'argent.	Ik zou eer boven geld verkiezen.	choisirais	0	0
Elle recommencera probablement.	Zij zal het waarschijnlijk weer doen.	recommencera	0	0
Tom est pédiatre.	Tom is een kinderarts.	pédiatre	0	0
Le plus jeune des chatons chasse déjà les souris.	Het jongste katje verjaagt al muizen.	chatons	0	0
L'avenir appartient à ceux qui se lèvent tôt.	De morgenstond heeft goud in de mond.	lèvent	0	0
Elle consulte son agenda.	Ze controleert haar agenda.	consulte	0	0
As-tu une hernie ?	Heb je een hernia?	hernie	0	0
Le budget doit être équilibré.	Het budget moet in evenwicht zijn.	équilibré	0	0
Il me faut de la craie.	Ik heb krijt nodig.	craie	0	0
Des rennes tirent le traîneau du Père Noël.	Rendieren trekken de kerstslee.	traîneau	0	0
Son image publique est complètement ruinée.	Zijn imago is totaal naar de knoppen.	ruinée	0	0
Romps avec Tom.	Verlaat Tom.	romps	0	0
Les câbles de démarrage de Sami étaient dans le coffre.	Sami's startkabels lagen in de koffer.	démarrage	0	0
Ma femme agit toujours d'une manière irréfléchie quand elle marchande.	Mijn vrouw is altijd kortzichtig als ze onderhandelt.	marchande	0	0
La science médicale a réalisé d'immenses progrès.	De medische wetenschap heeft een dramatische vooruitgang geboekt.	immenses	0	0
J'ai tué le moustique.	Ik doodde de mug.	moustique	0	0
Le français est souvent bien embarrassé devant la densité d'expression que l'emploi des affixes permet à l'espéranto, mais il s'en tire en jouant sur le choix des lexèmes.	Het Frans zit dikwijls erg verveeld met de uitdrukkingsdichtheid die het gebruik van voor- en achtervoegsels in het Esperanto mogelijk maakt, maar het trekt zijn plan door te spelen op de keuze van de lexemen.	densité	0	0
La bombe à retardement tictaque.	De tijdbom tikt.	retardement	0	0
C'est très encourageant.	Het is zeer bemoedigend.	encourageant	0	0
Les toilettes ont été bouchées.	De toiletten waren verstopt.	bouchées	0	0
Je te contacterai dès que je serai arrivé.	Ik contacteer je meteen als ik aankom.	contacterai	0	0
Seule la solitude est le vrai délice de la vie.	De eenzaamheid is de enige lafenis van het leven.	délice	0	0
Tom ressentait la faim.	Tom voelde zich hongerig.	ressentait	0	0
Les menus ici sont très bon marché.	De menu’s hier zijn erg goedkoop.	menus	0	0
Un mot de passe est requis.	Een wachtwoord is vereist.	requis	0	0
Une dent peut être remplacée par un implant.	Een tand kan worden vervangen door een implantaat.	remplacée	0	0
Les antécédents médicaux ont révélé que le patient avait déjà contracté la tuberculose.	De anamnese bracht aan het licht dat de patiënte vroeger tuberculose had gehad.	tuberculose	0	0
L'essence est utilisée comme combustible.	Benzine wordt gebruikt als brandstof.	combustible	0	0
Restez vigilants.	Blijf alert.	vigilants	0	0
Les feuilles d'eucalyptus sont fines et longues.	De bladeren van de eucalyptus zijn lang en dun.	fines	0	0
Nous vivions près de la mer.	We woonden dicht bij de zee.	vivions	0	0
Je suis très préoccupée par mon poids.	Ik maak me veel zorgen over mijn gewicht.	préoccupée	0	0
Je suis joueuse de tennis.	Ik ben een tennisster.	joueuse	0	0
Je repasse mes mouchoirs.	Ik ben mijn zakdoeken aan het strijken.	mouchoirs	0	0
Le chiffre d'affaires a fortement augmenté mais, curieusement, notre bénéfice est resté le même.	De omzet is sterk gestegen maar onze winst is, merkwaardig genoeg, gelijk gebleven.	curieusement	0	0
Peut-on reconstituer le stock ?	Kun je de voorraad aanvullen?	reconstituer	0	0
J'apprends l'hébreu.	Ik leer Hebreeuws.	hébreu	0	0
Le même mot peut représenter différentes réalités.	Een woord kan op zichzelf verschillende werkelijkheden beschrijven.	réalités	0	0
Elle retira ses vieilles chaussures et passa les nouvelles.	Ze deed haar oude schoenen uit en deed de nieuwe aan.	passa	0	0
Selon les journaux, l'homme s'est finalement confessé.	Volgens de kranten heeft de man eindelijk toegegeven.	confessé	0	0
La culture partagée est transversale.	Gedeelde cultuur overstijgt alle domeinen.	partagée	0	0
Il arrive au galop.	Hij komt aanhollen.	galop	0	0
Un monstre hideux vivait là-bas auparavant.	Er woonde hier een afschuwelijk monster.	hideux	0	0
J'ai deux générateurs de courant triphasé dans ma cave.	Ik heb twee driefasige wisselstroomgeneratoren in mijn kelder.	générateurs	0	0
Il y eut le bruit d'un claquement de tonnerre à mes oreilles.	In mijn oren weerklonk het geluid van een donderslag.	claquement	0	0
Je chercherai l'expression dans un dictionnaire.	Ik zal de uitdrukking in een woordenboek opzoeken.	chercherai	0	0
C'est dépassée.	Het is achterhaald.	dépassée	0	0
Soyez tendres, mes agneaux !	Wees teder, mijn lammetjes!	tendres	0	0
Tom est charpentier.	Tom is een timmerman.	charpentier	0	0
Les Pays-Bas importent du café et du coton.	Nederland importeert koffie en katoen.	importent	0	0
Une altercation éclata.	Er brak een woordenwisseling uit.	altercation	0	0
Le Congo est un pays du tiers monde.	Congo is een derdewereldland.	congo	0	0
Tom veut une fondue au chocolat.	Tom wil chocoladefondue.	fondue	0	0
Le moteur s'arrête si tu appuies sur le bouton.	De motor stopt als je op die knop drukt.	appuies	0	0
Le renard polaire vit en Arctique.	De poolvos leeft in het noordpoolgebied.	arctique	0	0
Marie ouvrait.	Maria opende.	ouvrait	0	0
Rejoignez-nous !	Ga met ons mee!	rejoignez-nous	0	0
Tux est un oiseau antarctique.	Tux is een antarctische vogel.	antarctique	0	0
J'espère que Tom obtiendra le poste.	Ik hoop dat Tom de baan krijgt.	obtiendra	0	0
Les contrats doivent être exécutés.	Contracten moeten uitgevoerd worden.	exécutés	0	0
De nombreuses entreprises ont réduit leurs effectifs au minimum.	Veel bedrijven hebben hun personeel tot het minimum verlaagd.	effectifs	0	0
La question est laissée en suspens.	De kwestie is voorlopig op de lange baan geschoven.	suspens	0	0
Il sautait régulièrement le petit-déjeuner car sinon il risquait d'être en retard au travail.	Hij sloeg het ontbijt regelmatig over omdat hij anders te laat op zijn werk zou komen.	risquait	0	0
Il fixait son décolleté.	Hij staarde naar haar decolleté.	décolleté	0	0
Suivez-nous !	Volg ons!	suivez-nous	0	0
Bien entendu, le peuple ne veut pas de guerre. Pourquoi est-ce qu'un pauvre gueux dans une ferme voudrait risquer sa vie dans une guerre dont il ne peut espérer au mieux qu'il en reviendra entier ? Naturellement, le commun de la population ne veut pas de guerre ; ni en Russie, ni en Angleterre, ni en Amérique, ni, en ce qui nous concerne, en Allemagne. C'est bien entendu. Mais, après tout, ce sont les dirigeants d'un pays qui en déterminent les lignes d'action, et ce n'est jamais qu'une question simple que d'entraîner le peuple, que ce soit dans une démocratie, une dictature fasciste, un Parlement, ou une dictature communiste. [...] Le peuple peut toujours être converti à la cause des dirigeants. Cela est facile. Tout ce qu'il suffit de faire, c'est de leur dire qu'ils sont attaqués et dénoncer les pacifistes pour leur manque de patriotisme qui expose le pays au danger. Cela marche de la même manière dans tous les pays.	Waarom, natuurlijk willen de mensen geen oorlog. Waarom zou een arme boerderij sloeber zijn leven in een oorlog riskeren wanneer hij er het beste uit kan komen door terug te keren naar zijn boerderij? Uiteraard willen de gewone mensen geen oorlog; noch in Rusland, noch in Engeland, noch in Amerika, noch wat dat betreft in Duitsland. Dat is vanzelfsprekend. Maar het zijn tenslotte de leiders van het land die het beleid bepalen en het is altijd een eenvoudige zaak om de mensen mee te slepen, of het nu gaat om een ​​democratie of een fascistische dictatuur of een parlement of een communistische dictatuur. [...] Inspraak of geen inspraak, de mensen kunnen altijd op het bevel van de leiders worden gebracht. Dat is gemakkelijk. Het enige wat je hoeft te doen is hen vertellen dat ze worden aangevallen en de pacifisten veroordelen vanwege het gebrek aan patriottisme en het blootstellen van het land aan gevaar. Het werkt op dezelfde manier in elk land.	converti	0	0
Budapest est la capitale de la Hongrie.	Boedapest is de hoofdstad van Hongarije.	budapest	0	0
Théoriquement, je suis en train de faire des maths.	In theorie ben ik net met wiskunde bezig.	théoriquement	0	0
Parle-t-il japonais ?	Spreekt hij Japans?	parle-t-il	0	0
Le symbole chimique H désigne l'hydrogène.	Het scheikundige symbool H duidt op waterstof.	désigne	0	0
Sans votre imperméable, j'aurais été trempé jusqu'aux os.	Zonder uw regenjas was ik doorweekt.	imperméable	0	0
Il travaille comme traducteur.	Hij werkt als vertaler.	traducteur	0	0
Les chauves-souris chassent la nuit.	Vleermuizen jagen 's nachts.	chauves-souris	0	0
Dublin est en Irlande.	Dublin ligt in Ierland.	dublin	0	0
Tom était un gros fumeur.	Tom was een zware roker.	fumeur	0	0
Vive le Chili ! Vive le peuple ! Vivent les travailleurs ! Ce sont mes dernières paroles et j’ai la certitude que mon sacrifice ne sera pas vain, j'ai la certitude que, du moins, ce sera un leçon de morale qui punira la félonie, la lâcheté et la trahison.	Leve Chili, leve het volk, leve de arbeiders! Dit zijn mijn laatste woorden, in de zekerheid dat mijn offer niet tevergeefs zal zijn, in de zekerheid dat het tenminste een morele sanctie zal zijn die de misdaad, de lafheid en het verraad zal afstraffen.	lâcheté	0	0
Fichez-moi simplement la paix !	Laat me gewoon maar alleen!	fichez-moi	0	0
Il décrivait ses pensées dans une période empreinte de rhétorique creuse.	Hij beschreef haar gedachten in een periode met veel holle retoriek.	rhétorique	0	0
Père arrose les fleurs.	Vader geeft de bloemen water.	arrose	0	0
Il est important de donner son opinion à une personne pour l’aider à corriger ses fautes. C’est témoigner de la commisération à cette personne et c’est le premier devoir du serviteur. Mais la manière de le faire nécessite beaucoup de tact. Il est aisé de découvrir les bons et les mauvais côtés d’une personne, de même est-il facile de donner son opinion à ce sujet. Pour la plupart, les hommes pensent qu’ils font preuve de générosité lorsqu’ils choisissent de dire ce que les autres trouveraient détestable ou difficile à dire. Mais dès lors que cela n’est pas bien perçu, ils renoncent, convaincus qu’il est inutile d’insister. C’est une attitude totalement indigne. Apporter l’opprobre sur quelqu’un en le calomniant ne profite à personne. Cette manière d’agir ne fait que soulager le cœur de celui qui se porte en juge.	Iemand zijn opinie geven en zijn fouten verbeteren is iets belangrijks. Het vertoont medeleven en komt voorop te staan op gebied van dienstverlening. Maar de manier waarop is uiterst moeilijk. De goede en de slechte punten van iemand ontdekken is een gemakkelijke zaak en een opinie geven met betrekking tot dit eveneens. Voor het merendeel denken mensen dat ze aardig zijn door datgene wat anderen smaakloos of moeilijk uit te drukken vinden, te verwoorden. Maar, als de boodschap slecht overkomt is er niets meer aan te verhelpen. Dit is compleet waardeloos. Het komt op hetzelfde neer als iemand schaamte toe te brengen door hem te belasteren. Het is niets meer dan zich het hart van iets te ontdoen.	perçu	0	0
C'est du bois brésilien. L'un des meilleurs au monde.	Dit is Braziliaans hout. Een van de beste ter wereld.	brésilien	0	0
Les accros du travail considèrent les vacances comme une perte de temps.	Workaholics beschouwen vakantie als tijdverspilling.	accros	0	0
Au zoo, des animaux discutent des prochaines vacances : - Dis-moi la girafe, où vas-tu en vacances ? - Eh bien, j'ai un grand cou, ma femme a un grand cou et mes enfants aussi ont des grands cous. Et comme on n'aime pas se faire remarquer, on va en Afrique, là où il y a d'autres girafes. - Et toi l'ours polaire, où vas tu ? - Eh bien, j'ai une grosse fourrure, ma femme a une grosse fourrure et mes enfants aussi ont de grosses fourrures. Et comme on n'aime pas se faire remarquer, on va au Pole Nord, là où il y a d'autres ours polaires. - Et toi, le crocodile, ou vas-tu ? - Eh bien moi, j'ai une grande gueule, ma femme a une grande gueule, mes enfants aussi ont une grande gueule alors, comme on n'aime pas se faire remarquer, on va à Londres...	In de dierentuin praten de dieren over de eerstvolgende vakantie: - Vertel me, giraffe, waar ga je op vakantie naartoe? - Nou, ik heb een grote nek, mijn vrouw heeft een grote nek en mijn kinderen hebben ook grote nekken. En omdat we niet graag opvallen, gaan we naar Afrika, waar andere giraffen zijn. - En jij ijsbeer, waar ga je heen? - Nou, ik heb een grote vacht, mijn vrouw heeft een grote vacht en mijn kinderen hebben ook een grote vacht. En omdat we niet graag opvallen, gaan we naar de Noordpool, waar andere ijsberen zijn. - En jij, de krokodil, waar ga jij heen? - Nou, ik heb een grote mond, mijn vrouw heeft een grote mond, mijn kinderen hebben ook een grote mond, dus omdat we niet graag opgemerkt worden, gaan we naar Londen....	girafe	0	0
Ce sont les bagnoles de nos profs.	Dat zijn de auto's van onze docenten.	bagnoles	0	0
Dans deux semaines l'équipe belge de football, les Diables Rouges, joue au Brésil.	De Belgische voetbalploeg, de Rode Duivels, spelen over twee weken in Brazilië.	belge	0	0
Ne te précipite pas pour répondre.	Antwoord niet te vlug.	précipite	0	0
Puis-je emprunter ta tondeuse à gazon ?	Mag ik je grasmachine lenen?	tondeuse	0	0
Il y a une loi en France qui punit le bizutage, mais elle n'est pas considérée comme complète, car elle prévoit seulement 6 mois d'emprisonnement et 7500 euros d'amende, donc toutes les institutions doivent ajouter aussi des règlements pour mieux punir le phénomène.	In Frankrijk bestaat er een wet die ontgroening bestraft, maar die wordt als onvolledig beschouwd, omdat hij slechts 6 maanden gevangenisstraf en een boete van 7500 euro voorziet en alle instellingen moeten derhalve ook regels toevoegen om het fenomeen beter te bestraffen.	institutions	0	0
Inimaginable !	Ongelofelijk!	inimaginable	0	0
Les neurones sont des cellules.	Neuronen zijn cellen.	neurones	0	0
Plus de la moitié des résidents sont opposés au plan.	Meer dan de helft van de bewoners is tegen het plan.	opposés	0	0
Son avion part pour Hong-Kong à deux heures de l'après-midi.	Zijn vliegtuig vertrekt om 14.00 uur naar Hong Kong.	hong-kong	0	0
Ça explosa avec une forte détonation.	Het ontplofte met een luide knal.	détonation	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	perspectives	0	0
Senteur de thym et de lavande suit les jeunes filles, senteur de genêt fumé suit les femmes mariées.	Het parfum van tijm en lavendel volgt jongedames, het parfum van gerookte brem volgt gehuwde vrouwen.	lavande	0	0
Le lièvre saigne à l'oreille.	De haas bloedt aan het oor.	lièvre	0	0
La fourmi était rouge.	De mier was rood.	fourmi	0	0
Elle a déjà dit qu'elle ne tiendrait pas compte de mes conseils.	Ze heeft al gezegd dat ze geen rekening zou houden met mijn advies.	tiendrait	0	0
Le lait est une bonne source de calcium.	Melk is een goede bron van calcium.	calcium	0	0
Je l'ouvrirai.	Ik zal het openen.	ouvrirai	0	0
J'ai besoin d'une lotion solaire.	Ik heb zelfbruiningslotion nodig.	lotion	0	0
Les lys sentent bon.	Lelies ruiken zoet.	lys	0	0
Le génocide est un crime contre l'humanité.	Genocide is een misdaad tegen de mensheid.	génocide	0	0
De nombreuses années se sont écoulées depuis et mon cerveau est affaibli par une intense souffrance.	Er zijn sindsdien al veel jaren verlopen, en mijn hersenen zijn zwak door intens lijden.	affaibli	0	0
Marie se sentait exclue.	Maria voelde zich buitengesloten.	exclue	0	0
Ai-je la syphilis ?	Heb ik syfilis?	syphilis	0	0
Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	Morgen, bij zonsopgang, als het landschap witter wordt, vertrek ik. Zie je, ik weet dat je op me wacht. Ik zal door het bos gaan, ik zal over de bergen gaan. Ik kan niet langer bij je vandaan blijven. Ik zal lopen met mijn ogen gefixeerd op mijn gedachten, niets ziend buiten, geen geluid horend, alleen, onbekend, mijn rug gebogen, mijn handen gekruist, verdrietig, en de dag zal voor mij zijn als de nacht. Ik zal niet kijken naar het goud van de vallende avond, noch naar de zeilen in de verte die afdalen naar Harfleur, en als ik aankom, zal ik op je graf een boeket van groene hulst en bloeiende heide leggen.	fixés	0	0
Quand Vin Diesel fait des pompes, ce n'est pas lui qui se pousse en haut - c'est la terre qui est poussée en bas.	Wanneer Vin Diesel zich opdrukt, duwt hij niet zichzelf omhoog, maar de aarde omlaag.	diesel	0	0
Meg a trouvé un trèfle à quatre feuilles.	Meg heeft een klavertjevier gevonden.	trèfle	0	0
Nous en reparlerons.	Daar zullen we het later nog over hebben.	reparlerons	0	0
Conformément à ta demande, je joins une photo de moi.	In overeenstemming met je verzoek voeg ik een foto van mezelf toe.	conformément	0	0
Mourez, bestiole !	Sterf, insect!	bestiole	0	0
Jane est matinale.	Jane is matineus.	matinale	0	0
Ils sont inséparables.	Zij zijn onafscheidelijk.	inséparables	0	0
Nous sommes lycéens.	We zijn leerlingen.	lycéens	0	0
Les feux d'artifice sont légaux.	Vuurwerk is legaal.	légaux	0	0
J'admirais Tom.	Ik bewonderde Tom.	admirais	0	0
Elle lui tapait sur les nerfs.	Ze ergerde hem.	tapait	0	0
Beaucoup de mots anglais sont d'origine latine.	Veel Engelse woorden komen uit het Latijn.	latine	0	0
Riposte.	Terugschieten!	riposte	0	0
Ton intelligence est aussi grande que la distance entre Bombay et Mumbai.	Jouw intelligentie is precies zo groot als de afstand tussen Bombay en Mumbai.	mumbai	0	0
Les critiques disent que cela est presque de la pornographie juvénile.	Critici zeggen dat dit haast kinderporno is.	juvénile	0	0
Sur Tatoeba, toutes les langues sont égales.	Op Tatoeba zijn alle talen gelijk.	égales	0	0
L'uniforme scolaire est juste démodé.	Schooluniformen zijn eigenlijk uit de mode.	démodé	0	0
J'ai mis mon argent dans un porte-monnaie.	Ik heb mijn geld in een portemonnee gedaan.	porte-monnaie	0	0
Qu'est-ce que tu étudies ?	Wat heb je gestudeerd?	étudies	0	0
Je me suis rapproché de la porte.	Ik kwam dichter bij de deur.	rapproché	0	0
Apporte-nous l'apéritif !	Breng ons het aperitief!	apéritif	0	0
Notre leader a de nombreuses vertus.	Onze leider heeft vele deugden.	vertus	0	0
La Cour suprême a annulé une décision antérieure.	Het Hooggerechtshof vernietigde een eerdere beslissing.	antérieure	0	0
Sauvez-vous !	Ontsnap!	sauvez-vous	0	0
L'enfant est tombé dans une flaque et s'est beaucoup sali.	Het kind is in een plas gevallen, en heeft zich erg bevuild.	flaque	0	0
Assise dans son fauteuil en peau de panthère, la jeune femme en lingerie rouge lisait à haute voix un livre intitulé « La princesse noire ».	Zittend in haar fauteuil van panterpels las de jonge vrouw in rood ondergoed voor uit een boek met de titel "De zwarte prinses".	intitulé	0	0
Dorcon, ayant ainsi été sauvé des mâchoires des chiens et non, comme le dit le vieil adage, de celles du loup, rentra chez lui pour se soigner ; tandis que Daphnis et Chloé peinaient jusqu'à la tombée de la nuit à rassembler leurs moutons et leurs chèvres, qui, terrifiées par la vue de la fourrure de loup et les aboiements des chiens, s'étaient dispersées dans des directions différentes.	Dorkoon, die uit de muil van de honden was gered en niet, zoals het oude spreekwoord zegt, uit die van de wolf, keerde huiswaarts om zichzelf te verplegen. Ondertussen waren Daphnis en Chloe tot de avondschemering bezig met de moeilijke taak om hun schapen en geiten te verzamelen die zich, door de aanblik van het wolfsvel en het geblaf van de honden, doodsbang in verschillende richtingen hadden verspreid.	aboiements	0	0
Il neige à gros flocons !	Het sneeuwt grote vlokken!	flocons	0	0
J'ai une pochette pleine de cristaux de quartz clair.	Ik heb een zakje vol met heldere kwartskristallen.	pochette	0	0
Il se trouve aux soins intensifs suite à une erreur de transfusion sanguine.	Hij ligt in de intensieve zorgen door een vergissing bij een bloedtransfusie.	transfusion	0	0
Si je devais tout recommencer, je ne changerais rien.	Als ik alles opnieuw moest beginnen, zou ik niets veranderen.	changerais	0	0
Ils sont impatients.	Ze zijn ongeduldig.	impatients	0	0
Il a acheté une parcelle en banlieue dans l'intention d'y construire une maison.	Hij heeft een stuk grond gekocht in de buitenwijken met de bedoeling een huis te bouwen.	parcelle	0	0
La France entraîne des aigles à intercepter des drones.	Frankrijk traint adelaars om drones te onderscheppen.	aigles	0	0
Tu es enseignante.	Je bent leerkracht.	enseignante	0	0
Muriel a 20 ans.	Muriel is 20 jaar.	muriel	0	0
Permets-moi de rester.	Laat me blijven.	permets-moi	0	0
Les passagers sont serrés comme des sardines dans les autobus urbains.	De passagiers zitten op de stadsbussen samengeperst zoals sardines in een blik.	sardines	0	0
Ce n'est point par la rigueur des supplices qu'on prévient le plus sûrement les crimes, c'est par la certitude de la punition.	Het is niet door de wreedheid van de martelingen dat we de misdaden het zekerst voorkomen, maar door de stelligheid van de straf.	prévient	0	0
La dernière symphonie du compositeur demeure la moins connue.	De laatste symfonie van die componist is de minst bekende.	symphonie	0	0
Les chouettes sont des animaux nocturnes.	Uilen zijn nachtdieren.	chouettes	0	0
J'ai été giflé sur les deux joues.	Ik kreeg slaag op beide wangen.	giflé	0	0
Il est allongé là à gémir alors que tout va bien.	Hij ligt maar te kermen, terwijl er niets aan de hand is.	gémir	0	0
Le parlement et le sénat italiens ont tous deux approuvé jeudi soir le document dans lequel le gouvernement dit vouloir emprunter plus d'argent pour stimuler l'économie.	Zowel het Italiaanse parlement als de senaat stemde donderdagavond in met het document waarin de regering stelt meer geld te willen lenen om in de economie te pompen.	stimuler	0	0
Elle a une imagination fertile.	Ze heeft een rijke verbeelding.	fertile	0	0
Je n'ai pas un sou vaillant.	Ik heb geen rooie cent.	vaillant	0	0
Tom culpabilise.	Tom voelt zich schuldig.	culpabilise	0	0
Tu vendais des réfrigérateurs.	Je was koelkasten aan het verkopen.	vendais	0	0
Je voudrais expédier ce paquet au Canada.	Ik wil graag dit pakketje naar Canada sturen.	expédier	0	0
Cette langue est incompréhensible.	Deze taal is onbegrijpelijk.	incompréhensible	0	0
Les valeurs d'une société préoccupée exclusivement par la recherche du profit ne sont pas tout à fait rassurantes.	De waarden van een samenleving die helemaal uit is op winstbejag zijn over het algemeen niet geruststellend.	exclusivement	0	0
Renoncez à vos fonctions.	Neem ontslag.	renoncez	0	0
Soyez indulgent !	Wees toegeeflijk!	indulgent	0	0
Il y a une loi en France qui punit le bizutage, mais elle n'est pas considérée comme complète, car elle prévoit seulement 6 mois d'emprisonnement et 7500 euros d'amende, donc toutes les institutions doivent ajouter aussi des règlements pour mieux punir le phénomène.	In Frankrijk bestaat er een wet die ontgroening bestraft, maar die wordt als onvolledig beschouwd, omdat hij slechts 6 maanden gevangenisstraf en een boete van 7500 euro voorziet en alle instellingen moeten derhalve ook regels toevoegen om het fenomeen beter te bestraffen.	emprisonnement	0	0
Je traverse la voie ferrée chaque matin.	Ik steek de spoorweg iedere morgen over.	ferrée	0	0
Les castors construisent des barrages.	Bevers bouwen dammen.	construisent	0	0
Elle est sage-femme.	Ze is verloskundige.	sage-femme	0	0
Je confesse mes torts.	Ik beken mijn fouten.	confesse	0	0
Ouvre-la.	Maak het open.	ouvre-la	0	0
Donnez-leur de l'argent.	Geef ze geld.	donnez-leur	0	0
Ça suffit, la rigolade !	Stop met lachen!	rigolade	0	0
Il faut que j'y réfléchisse.	Ik moet erover nadenken.	réfléchisse	0	0
On disait que le feu avait été provoqué par un fumeur négligent.	Men beweerde dat het vuur veroorzaakt was door een onoplettende roker.	négligent	0	0
Ça ne résoudra pas quoi que ce soit.	Het zal niets oplossen.	résoudra	0	0
Réfléchissez-y encore.	Denk nog eens na.	réfléchissez-y	0	0
Nous avons choisi un hôtel près des musées.	We kozen een hotel dicht bij de musea.	musées	0	0
Ses jours sont comptés.	Haar dagen zijn geteld.	comptés	0	0
Bien entendu, le peuple ne veut pas de guerre. Pourquoi est-ce qu'un pauvre gueux dans une ferme voudrait risquer sa vie dans une guerre dont il ne peut espérer au mieux qu'il en reviendra entier ? Naturellement, le commun de la population ne veut pas de guerre ; ni en Russie, ni en Angleterre, ni en Amérique, ni, en ce qui nous concerne, en Allemagne. C'est bien entendu. Mais, après tout, ce sont les dirigeants d'un pays qui en déterminent les lignes d'action, et ce n'est jamais qu'une question simple que d'entraîner le peuple, que ce soit dans une démocratie, une dictature fasciste, un Parlement, ou une dictature communiste. [...] Le peuple peut toujours être converti à la cause des dirigeants. Cela est facile. Tout ce qu'il suffit de faire, c'est de leur dire qu'ils sont attaqués et dénoncer les pacifistes pour leur manque de patriotisme qui expose le pays au danger. Cela marche de la même manière dans tous les pays.	Waarom, natuurlijk willen de mensen geen oorlog. Waarom zou een arme boerderij sloeber zijn leven in een oorlog riskeren wanneer hij er het beste uit kan komen door terug te keren naar zijn boerderij? Uiteraard willen de gewone mensen geen oorlog; noch in Rusland, noch in Engeland, noch in Amerika, noch wat dat betreft in Duitsland. Dat is vanzelfsprekend. Maar het zijn tenslotte de leiders van het land die het beleid bepalen en het is altijd een eenvoudige zaak om de mensen mee te slepen, of het nu gaat om een ​​democratie of een fascistische dictatuur of een parlement of een communistische dictatuur. [...] Inspraak of geen inspraak, de mensen kunnen altijd op het bevel van de leiders worden gebracht. Dat is gemakkelijk. Het enige wat je hoeft te doen is hen vertellen dat ze worden aangevallen en de pacifisten veroordelen vanwege het gebrek aan patriottisme en het blootstellen van het land aan gevaar. Het werkt op dezelfde manier in elk land.	dictature	0	0
Prévois-tu de faire l'acquisition de cette voiture ?	Ben je van plan die auto te kopen?	acquisition	0	0
Tu trembles.	Je bent aan het beven.	trembles	0	0
C'est rétro.	Het is retro.	rétro	0	0
Je crains de rougir.	Ik ben bang dat ik bloos.	rougir	0	0
Dois-je repeindre le mur ?	Moet ik de muur herschilderen?	repeindre	0	0
La cocotte était encore chaude.	De braadpan was nog steeds warm.	cocotte	0	0
Pour éviter d'attraper un rhume, prenez beaucoup de vitamine C.	Om een verkoudheid te vermijden, neem veel vitamine C.	vitamine	0	0
Le professeur a dit que nous devions apprendre toutes ces expressions par cœur.	De leraar zei dat we al die uitdrukkingen vanbuiten moesten leren.	expressions	0	0
Les wagons ont déraillé.	De wagons zijn ontspoord.	wagons	0	0
Avez-vous déjà eu des complications lors de vos précédentes grossesses ?	Heeft u ooit complicaties gehad tijdens eerdere zwangerschappen?	précédentes	0	0
La coiffeuse de Mary est néerlandaise.	Maria's kapper is Nederlands.	coiffeuse	0	0
Il semble que la saison de la floraison des cerisiers soit terminée. Les pétales tombent.	Het lijkt erop dat het kersenbloesemseizoen voorbij is. De bloemblaadjes vallen.	pétales	0	0
Elles collectaient de l'argent pour elles-mêmes sous le couvert de la charité.	Onder het mom van liefdadigheid haalden ze geld voor zichzelf op.	elles-mêmes	0	0
Est-ce que tu joues au foot ou au rugby ?	Speel je voetbal of rugby?	rugby	0	0
Je m'en suis débarrassée.	Ik heb het weggedaan.	débarrassée	0	0
Nous comptons partir demain.	We zijn van plan morgen te gaan.	comptons	0	0
Marcher une heure par jour dans la forêt, loin des bruits de la ville, me permettait de me maintenir en forme.	Een uur per dag in het bos lopen, ver van de stadsgeluiden, hielp me in vorm te blijven.	permettait	0	0
Tom poursuivait Marie.	Tom achtervolgde Maria.	poursuivait	0	0
Ouvrez les vannes !	Open de kleppen!	vannes	0	0
Nous avons mangé des pancakes et du sirop d'érable au petit déjeuner.	We hebben voor ontbijt pannenkoeken met ahornstroop gegeten.	érable	0	0
Il est ce que nous appelons un dictionnaire ambulant.	Hij is wat wij een wandelend woordenboek noemen.	ambulant	0	0
Je me demande si elle me reconnaîtra après toutes ces années.	Ik vraag me af of zij me zal herkennen na al die jaren.	reconnaîtra	0	0
Ce steak est très juteux.	Deze biefstuk is erg sappig.	juteux	0	0
Je kiffe.	Ik ben er gek op.	kiffe	0	0
Rends-toi présentable.	Maak jezelf toonbaar.	présentable	0	0
Je vis à Tahiti.	Ik woon op Tahiti.	tahiti	0	0
Tu devrais réécrire cette phrase.	Ge zoudt die zin moeten herschrijven.	réécrire	0	0
Ne sois pas si téméraire !	Wees toch niet zo roekeloos!	téméraire	0	0
Hier soir, ma carte graphique a cramé.	Gisteren avond heeft mijn grafische kaart de geest gegeven.	graphique	0	0
Marie est styliste.	Mary is modeontwerpster.	styliste	0	0
Le mariage est la cause principale de tous les divorces.	Het huwelijk is de belangrijkste oorzaak van alle echtscheidingen.	divorces	0	0
C'est terriblement embêtant.	Het is vreselijk vervelend.	embêtant	0	0
Je veux parler à M. Sato s'il vous plaît.	Ik zou graag met de heer Sato spreken.	sato	0	0
Ce qui renforce l'un est fatal à l'autre.	Wat de ene sterk maakt, maakt de andere kapot.	renforce	0	0
Son égoïsme m'agace.	Zijn egoïsme irriteert me.	agace	0	0
Tom ne sait pas skier.	Tom kan niet skiën.	skier	0	0
Ce jour-là, mon plus ardent désir s'accomplit.	Deze dag werd mijn liefste wens vervuld.	ardent	0	0
Les chiens guides aident les aveugles.	Blindenhonden helpen blinde mensen.	guides	0	0
Il faut que nous fassions mieux que cela.	We moeten beter doen dan dat.	fassions	0	0
Tous les écoliers profitent de la moitié du prix pendant les vacances de Noël.	Alle schoolkinderen betalen de helft van de prijs tijdens de kerstvakantie.	profitent	0	0
Notre atmosphère se compose de 21 % d'oxygène, nécessaire à la respiration, de 78 % d'azote et de 0,9 % d'argon. L'autre 0,1 % se compose de vapeur d'eau, de dioxyde de carbone, de néon, de méthane, de krypton, d'hélium, de xénon, d'hydrogène, d'oxyde nitreux, de monoxyde de carbone, de dioxyde d'azote, de dioxyde de soufre et d'ozone.	Onze atmosfeer bevat 21% zuurstof, dat nodig is om te ademen, 78% stikstof en 0,9% argon. De andere 0,1% bestaat uit waterdamp, koolstofdioxide, neon, methaan, krypton, helium, xenon, waterstof, distikstofmonoxide, koolmonoxide, stikstofdioxide, zwaveldioxide en ozon.	soufre	0	0
Voici le cortège de journalistes dont je vous ai parlé.	Hier is de journalistenoptocht waar ik u over vertelde.	cortège	0	0
Tom a été acquitté sur la base de témoignages à décharge, mais il n'y a aucune trace du véritable coupable.	Tom werd vrijgesproken dankzij ontlastende getuigenverklaringen, maar er is geen spoor van de echte dader.	acquitté	0	0
Que veux-tu dire par là ? Explique-toi.	Wat bedoel je daarmee? Leg jezelf uit.	explique-toi	0	0
La pie s'est rapidement envolée dans l'arbre quand je suis sorti.	De ekster vloog gauw de boom in, toen ik naar buiten liep.	envolée	0	0
Le mobilier était poussiéreux.	Het meubilair was stoffig.	mobilier	0	0
Un énorme déficit dans le budget fédéral empoisonne l'économie américaine depuis de nombreuses années.	Een reusachtig tekort op de federale begroting vergiftigt de Amerikaanse economie al vele jaren.	déficit	0	0
Je ne peux pas peindre sans mon pinceau.	Ik kan niet schilderen zonder mijn penseel.	pinceau	0	0
Les pommes sont mûres.	De appels zijn rijp.	mûres	0	0
Il est devenu complètement sénile.	Hij is helemaal seniel geworden.	sénile	0	0
Le shampooing et le dentifrice sont au même prix.	Shampoo en tandpasta zijn dezelfde prijs.	shampooing	0	0
Les vaccins ne causent pas l'autisme.	Vaccins leiden niet tot autisme.	vaccins	0	0
C'est le boulanger qui vend le pain.	De bakker is degene die het brood verkoopt.	boulanger	0	0
Mary feignait l'innocence, prétendant avoir rendu ses devoirs alors qu'en réalité, elle ne les avait pas terminés.	Maria deed alsof ze onschuldig was en alsof ze haar opdrachten al had ingeleverd, terwijl ze ze in werkelijkheid niet had afgemaakt.	terminés	0	0
Les gens ont tendance à sous-estimer leurs besoins futurs.	De mensen zijn geneigd om hun toekomstige noden te onderschatten.	sous-estimer	0	0
D'habitude je ne ronfle pas.	Normaal snurk ik niet.	ronfle	0	0
Mange tous tes épinards.	Eet je spinazie helemaal op.	épinards	0	0
Il était socialiste.	Hij was socialist.	socialiste	0	0
Les observateurs internationaux ont fait le compte des bulletins.	De internationale waarnemers hebben de stembrieven geteld.	internationaux	0	0
Amenez-la en salle d'op.	Breng haar naar de operatiekamer.	op	0	0
Un gémissement est sorti de sa gorge.	Een kreun kwam uit zijn keel.	gémissement	0	0
C'est sagement parlé !	Wijze woorden!	sagement	0	0
Y a-t-il également en Égypte de toutes petites pyramides pour les pauvres ?	Zijn er in Egypte ook heel kleine piramides voor de armen?	pyramides	0	0
Ça ne dérangera pas Tom.	Dat zal Tom niet storen.	dérangera	0	0
L'épice utilisée dans cette sauce pour pâtes peut être du persil.	Het kruid dat in die pastasaus wordt gebruikt, kan peterselie zijn.	épice	0	0
Ici, la circulation est dense.	Er is druk verkeer hier.	dense	0	0
Le train était tellement bondé que je dus rester debout durant tout le voyage.	In de trein was het zo druk dat ik de hele rit heb moeten staan.	dus	0	0
Fermez l'enclos !	Sluit de omheining!	enclos	0	0
Prenez-les !	Neem ze!	prenez-les	0	0
Je constate à partir de ces données que votre entreprise est rentable.	Ik kan aan de hand van deze gegevens zien dat uw bedrijf winst maakt.	constate	0	0
Je ne l'avais pas remarquée.	Ik had haar niet opgemerkt.	remarquée	0	0
Je me suis tout sali les mains.	Ik heb mijn handen helemaal vuil gemaakt.	sali	0	0
Deux, quatre et six sont des nombres pairs.	Twee, vier en zes zijn even getallen.	pairs	0	0
Tom a été injustement condamné à la prison à vie. L'erreur judiciaire n'a été révélée que quinze ans plus tard.	Tom was ten onrechte veroordeeld tot levenslang. De gerechtelijke dwaling werd pas na vijftien jaar ontdekt.	révélée	0	0
Je commencerai.	Ik ga eerst.	commencerai	0	0
Il a une chance de cocu.	Hij boft maar.	cocu	0	0
J'ai bu de la bière dans un gobelet en plastique.	Ik heb bier gedronken uit een plastic beker	gobelet	0	0
Ses résultats furent reconnus.	Zijn prestaties genoten erkenning.	reconnus	0	0
Ajoutez 3 cuillères à soupe de vin blanc.	Voeg drie eetlepels witte wijn toe.	cuillères	0	0
Les oies volent en formation en V.	Ganzen vliegen in een V-vorm.	oies	0	0
Le fil est le composant de base des tissus.	Een draad is het basisonderdeel van weefsels.	composant	0	0
Tom sait que Mary n'aime pas les œufs crus.	Tom weet dat Maria geen rauwe eieren lust.	crus	0	0
Le bambou se courbe sous le vent.	Bamboe buigt zich in de wind.	bambou	0	0
Comment t'es-tu procuré cet argent ?	Hoe ben je aan dat geld geraakt?	procuré	0	0
Je lui prouverai.	Ik zal het haar bewijzen.	prouverai	0	0
Les superstitions proviennent de l'incapacité des hommes à reconnaître que des coïncidences sont simplement des coïncidences.	Bijgeloof komt voort uit het onvermogen van de mens om te erkennen dat toevalligheden simpelweg toevalligheden zijn.	coïncidences	0	0
Le traité de Lisbonne modifie la composition du Conseil européen.	Het Verdrag van Lissabon wijzigt de samenstelling van de Europese Raad.	lisbonne	0	0
Le narrateur paraît ému.	De verteller lijkt ontroerd.	narrateur	0	0
Les personnes de groupe sanguin O et de rhésus négatif sont donneurs universels, tout le monde peut recevoir de leur sang.	Mensen met bloedgroep 0 die resusnegatief zijn, zijn universele donoren; iedereen kan hun bloed krijgen.	donneurs	0	0
Mon bouclier et defence c'est toy, mon Seigneur Dieu, sur toy i'ay esperance, conduis moy en ce lieu.	Mijn schild ende betrouwen zijt Gij, o God mijn Heer, op U zo wil ik bouwen, verlaat mij nimmermeer.	ay	0	0
Pourquoi voudrais-je vous poursuivre en justice ?	Waarom zou ik u willen aanklagen?	voudrais-je	0	0
Je suis un électricien.	Ik ben elektricien.	électricien	0	0
Je suis autonome.	Ik ben zelfvoorzienend.	autonome	0	0
Vortarulo gifle Pandark avec une grosse truite.	Vortarulo geeft Pandark een oorvijg met een grote forel.	truite	0	0
Écrivons dans le compte-rendu ce qu'a proposé Olaf.	Laten we in de notulen schrijven wat Olaf voorstelde.	compte-rendu	0	0
L'ampoule est grillée.	De gloeilamp is doorgebrand.	grillée	0	0
Si tu souffres d'épuisement, c'est que tu as besoin d'un repos total.	Als je aan uitputting lijdt dan heb je totale rust nodig.	épuisement	0	0
Mes grands-parents sont nés en Palestine et sont enterrés à Naplouse.	Mijn grootouders zijn geboren in Palestina en liggen begraven in Nablus.	palestine	0	0
Le sable pour ces réapprovisionnements est prélevé dans les parties profondes de la mer du Nord.	Het zand voor deze suppleties wordt uit diepe delen van de Noordzee gehaald.	prélevé	0	0
Quand le corps est touché, des récepteurs dans la peau envoient des messages au cerveau causant la libération de produits chimiques tels que l'endorphine.	Wanneer het lichaam geraakt wordt, sturen receptoren in de huid signalen naar de hersenen waardoor chemicaliën zoals endorfine vrijkomen.	causant	0	0
Menez l'enquête !	Leid het onderzoek!	menez	0	0
Tout est inondé.	Alles staat onder water.	inondé	0	0
Elle n'accepterait pas.	Ze zou het niet accepteren.	accepterait	0	0
Il ne reste presque plus de café dans la cafetière.	Er is bijna geen koffie over in de pot.	cafetière	0	0
Dans mon langage, les notes de musique sont do, ré, mi, fa, sol, la et si.	In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	ré	0	0
La beauté intérieure, j'y croirai quand ma bite aura des yeux.	Innerlijke schoonheid, ik zal erin geloven wanneer mijn lul ogen heeft.	croirai	0	0
Je ne me souviens plus des mots exacts de Tom.	Ik herinner me niet precies meer wat Tom heeft gezegd.	exacts	0	0
Affaire conclue !	Het is een deal!	conclue	0	0
Les choses se cassent.	Dingen gaan stuk.	cassent	0	0
J'ai un bon sens de l'odorat.	Ik heb een goede reukzin.	odorat	0	0
Tom est grognon.	Tom is humeurig.	grognon	0	0
Mon père visait beaucoup plus haut que moi.Mon père visait beaucoup plus haut que moi.	Mijn vader had een veel grotere ambitie dan ik.	visait	0	0
Nous sommes rentrés épuisés.	We kwamen moe thuis.	épuisés	0	0
Il vaut bien mieux avoir un point d'ancrage solide dans l'absurdité que de s'aventurer sur les mers troubles de la pensée.	Het is verreweg beter om een stevig anker in de onzin te hebben dan om de onrustige zeeën van het denken te trotseren.	aventurer	0	0
Beaucoup de gens sont hypocrites.	Veel mensen zijn hypocriet.	hypocrites	0	0
Le cœur sert à pomper du sang.	Het hart dient om bloed te pompen.	pomper	0	0
L'eau était tiède.	Het water was lauw.	tiède	0	0
Natalia est la chouchoute de la professeure, mais elle ne l'avouera jamais.	Natalia is de lieveling van de leraar, maar dat zal ze nooit toegeven.	natalia	0	0
J'aime les desserts.	Ik hou van desserts.	desserts	0	0
Je suis rationnelle.	Ik ben rationeel.	rationnelle	0	0
L'empressement à se corriger est une indication de sagesse.	De bereidwilligheid om zich te corrigeren is een teken van wijsheid.	indication	0	0
D'après une étude, tous les ans 53000 américains meurent des suites du tabagisme passif.	Volgens een studie sterven elk jaar 53.000 Amerikanen aan de gevolgen van passief roken.	suites	0	0
Un vélo rouille, si tu le laisses sous la pluie.	Een fiets zal roesten als ge hem in de regen laat staan.	rouille	0	0
Quelle est la limite de débit de cette carte ?	Wat is de cash-limiet voor deze kaart?	débit	0	0
Helga est un nom suédois.	Helga is een Zweedse naam.	helga	0	0
Vous coopérez.	U werkt mee.	coopérez	0	0
J'ai été émue par ce film.	Deze film heeft mij ontroerd.	émue	0	0
Cela te semble-t-il juste ?	Lijkt dat je rechtvaardig?	semble-t-il	0	0
Ils tremblent.	Ze beven.	tremblent	0	0
Je pensais que Tom demanderait cela.	Ik dacht dat Tom dat zou vragen.	demanderait	0	0
Ça correspondait exactement.	Het paste precies.	correspondait	0	0
Malheur aux vaincus !	Wee de overwonnenen!	vaincus	0	0
Jurez !	Bezweer!	jurez	0	0
Être exclus par les autres élèves est difficile à vivre.	De uitsluiting door de andere leerlingen is een moeilijke belevenis.	exclus	0	0
Ne t'inquiète pas pour une chose aussi futile.	Maak je geen zorgen over zulke kleinigheid.	futile	0	0
Donne-m'en quelques-uns.	Geef me er een paar.	donne-m'	0	0
Tom n'achète que des œufs de poules élevées en plein air.	Tom koopt alleen eieren van scharrelkippen.	élevées	0	0
Après une crise cardiaque, son père est devenu invalide.	Haar vader werd invalide ten gevolge van een hartaanval.	invalide	0	0
Les nains aussi ont commencé petits est un film du réalisateur allemand Werner Herzog sorti en 1970.	"Auch Zwerge haben klein angefangen" is een film van de Duitse regisseur Werner Herzog uit 1970.	werner	0	0
Mon beau-fils sait jouer de la guitare électrique.	Mijn schoonzoon kan elektrische gitaar spelen.	beau-fils	0	0
Combien les assistants dentaires gagnent-ils ?	Hoeveel verdienen tandartsassistenten?	dentaires	0	0
Dans la chambre d’hôtel, sur la table, il y avait une pastèque.	In de hotelkamer lag een watermeloen op tafel.	pastèque	0	0
Chaque erreur m'a renforcé.	Elke fout maakte me sterker.	renforcé	0	0
Je refusais les cadeaux.	Ik weigerde de cadeaus.	refusais	0	0
Les deux chevaliers ont dégainé leurs sabres et se sont livrés à un duel. Comme tous deux étaient de grands maîtres du sabre, ils ont offert un grand spectacle avant que l'un d'eux ne soit proclamé vainqueur.	De twee ridders trokken hun sabels en vochten een duel. Aangezien beiden grote zwaardvechters waren, zetten ze een grote show op voordat een van hen tot winnaar werd uitgeroepen.	livrés	0	0
Sois cohérent.	Wees samenhangend.	cohérent	0	0
Les vaches paissent paisiblement.	De koeien staan rustig te grazen.	paisiblement	0	0
J'ai toujours trouvé la géographie compliquée.	Ik heb aardrijkskunde altijd al ingewikkeld gevonden.	géographie	0	0
Ma voisine de palier est tombée dans l'escalier.	Mijn buurvrouw viel van de trap.	palier	0	0
Qui oserait faire une telle chose?	Wie zou zoiets durven doen?	oserait	0	0
Avec la colonisation, on diffuse aussi la langue française.	Met kolonisatie verspreiden we ook de Franse taal.	diffuse	0	0
Le roumain est la seule langue latine dans laquelle l'article défini soit enclitique.	Het Roemeens in de enige Romaanse taal waar het bepaald lidwoord aan het einde van het zelfstandig naamwoord hangt.	défini	0	0
Le bureau de poste est fermé le jour de Noël et le courrier ne sera pas distribué.	Het postkantoor is op Eerste Kerstdag gesloten en er wordt geen post bezorgd.	distribué	0	0
De loin, les deux se ressemblaient.	Van een afstand leken de twee op elkaar.	ressemblaient	0	0
Pose ta tasse sur la soucoupe.	Zet je kopje op het schoteltje.	soucoupe	0	0
Il souriait.	Hij glimlachte.	souriait	0	0
Souffres-tu d'insomnie ?	Lijd je aan slapeloosheid?	insomnie	0	0
De quelle nationalité es-tu ?	Wat is jouw nationaliteit?	nationalité	0	0
Les bêtes couraient à travers la plaine.	De beesten renden over de vlakte.	plaine	0	0
Les espérantistes voyagent souvent à l'étranger.	Esperantisten reizen vaak naar vreemde landen.	voyagent	0	0
Hier soir, ma carte graphique a cramé.	Gisteren avond heeft mijn grafische kaart de geest gegeven.	cramé	0	0
Augmentez le son.	Zet het geluid harder.	augmentez	0	0
Habillez-vous !	Aankleden!	habillez-vous	0	0
La gourde est vide.	De veldfles is leeg.	gourde	0	0
Les négociations de coalition à Berlin sont tombées à l'eau.	De coalitiebesprekingen in Berlijn zijn mislukt.	coalition	0	0
Il s'asseyait là.	Hij zette zich daar.	asseyait	0	0
Je ne conteste pas cela.	Ik betwist dat niet.	conteste	0	0
Donnez-le-moi, s'il vous plait.	Geef het mij, alstublieft.	donnez-le-moi	0	0
Larry Ewing est marié.	Larry Ewing is getrouwd.	ewing	0	0
Ils aiment faire régulièrement des ravages.	Ze houden ervan regelmatig de boel te vernielen.	ravages	0	0
Êtes-vous végétarienne ?	Bent u vegetariër?	végétarienne	0	0
Tom aime les poneys.	Tom houdt van pony's.	poneys	0	0
Ne prends pas ses paroles pour de saintes écritures !	Neem zijn woorden niet zomaar voor waarheid aan!	écritures	0	0
Il s'est fait éjecter de l'équipe.	Hij werd uit het team gezet.	éjecter	0	0
Déplacez ce bureau sur la droite.	Verplaats dit bureau naar rechts.	déplacez	0	0
Prends avec toi et le sabre et la dague, la jungle tropicale est vraiment dangereuse.	Neem het zwaard en dolk mee, de tropische jungle is levensgevaarlijk.	tropicale	0	0
Attrapez-les.	Vang ze.	attrapez-les	0	0
Le recyclage réduit la pollution et les déchets.	Recyclage vermindert de vervuiling en de verspilling.	recyclage	0	0
Il est évident que l'amélioration de l'expérience utilisateur ne fait pas partie des préoccupations des administrateurs de sites web lorsqu'ils ajoutent des widgets de partage de signets sur leurs sites.	Het lijdt geen twijfel dat het verbeteren van de gebruikerservaring het laatste is waar webmasters aan denken als ze social bookmarking widgets aan hun sites toevoegen.	préoccupations	0	0
La nuit dernière, une voiture a heurté un rail de secours près de Haarlem.	Gisteravond reed een personenwagen tegen een noodvangrail aan ter hoogte van Haarlem.	rail	0	0
Le chemin se divise ici en deux.	Hier splitst de weg zich.	divise	0	0
Une vérité mathématique n'est ni simple ni compliquée, elle est.	Een wiskundige waarheid is eenvoudig noch ingewikkeld, die is gewoon.	mathématique	0	0
Tom est guérisseur.	Tom is medicijnman.	guérisseur	0	0
Ecris l'adresse de l'expéditeur au dos!	Schrijf het adres van de afzender op de achterkant!	ecris	0	0
Tom a éprouvé le besoin de venir brièvement chez moi et de pleurer toutes les larmes de son corps.	Tom moest even bij mij komen uithuilen.	éprouvé	0	0
Grouillez-vous !	Schiet op!	grouillez-vous	0	0
Les hommes passent pour être bien féroces et les tigres aussi ; mais ni les tigres, ni les vipères, ni les diplomates, ni les gens de justice, ni les bourreaux, ni les rois ne peuvent, dans leurs plus grandes atrocités, approcher des cruautés douces, des douceurs empoisonnées, des mépris sauvages des demoiselles entre elles quand les unes se croient supérieures aux autres en naissance, en fortune, en grâce, et qu’il s’agit de mariage, de préséance, enfin des mille rivalités de femme.	Mannen worden als bijzonder woest beschouwd en zo ook tijgers; maar noch de tijgers, noch de adders, noch de diplomaten, noch de mensen van justitie, noch de beulen, noch de koningen kunnen, in hun grootste gruwelijkheden, tippen aan de wrede en vergiftigde zoetheid, de brute minachting die de jongedames van elkaar verduren, wanneer sommigen geloven dat ze superieur zijn aan anderen in geboorte, in fortuin, in sierlijkheid en als het gaat om huwelijk, voorrang, kortom de duizend rivaliteiten tussen vrouwen.	atrocités	0	0
Voilà, ô moines, ceci est mon dernier conseil pour vous, tout dans ce monde est voué au changement ; travaillez avec diligence à votre propre salut.	Nu dat, o monniken, is mijn laatste advies aan jullie, alles in deze wereld is voorbestemd te veranderen; werk ijverig om uw eigen verlossing te bewerkstelligen.	voué	0	0
Fuyons !	Ren!	fuyons	0	0
Tom avait une appendicite.	Tom had blindedarmontsteking.	appendicite	0	0
Mon fils est affecté d'une maladie héréditaire.	Mijn zoon heeft een erfelijke ziekte.	héréditaire	0	0
Épargne-moi !	Spaar mijn leven!	épargne-moi	0	0
Pourquoi caches-tu tes seins ?	Waarom verberg je je borsten?	caches-tu	0	0
Nous avons dormi collés l'un contre l'autre.	We hebben tegen elkaar aan geslapen.	collés	0	0
Arrêtez de dépenser de l'argent en idioties !	Stop met geld uitgeven aan domme dingen.	idioties	0	0
Dan fait toujours repasser ses cravates.	Dan laat zijn stropdassen altijd strijken.	cravates	0	0
Je suis issu d'une famille catholique.	Ik kom uit een katholieke familie.	issu	0	0
Les escargots sont lents.	Slakken zijn traag.	lents	0	0
Le trait d'union est obligatoire à la forme affirmative de l'impératif.	Het koppelteken is verplicht bij de bevestigende vorm van de gebiedende wijs.	impératif	0	0
L'oppression des femmes est étroitement liée à l'exploitation capitaliste.	De onderdrukking van vrouwen is nauw verbonden met kapitalistische uitbuiting.	oppression	0	0
Nous étions entourés.	We waren omsingeld.	entourés	0	0
Soyez polis avec tout le monde !	Wees tegen iedereen beleefd.	polis	0	0
Les ordinateurs peuvent faire un travail très compliqué en une fraction de seconde.	Computers kunnen een heel ingewikkeld werk uitvoeren in een fractie van een seconde.	fraction	0	0
Cet écureuil est allergique aux noisettes.	Deze eekhoorn heeft een notenallergie.	noisettes	0	0
Ils étaient entrepreneurs.	Zij waren ondernemers.	entrepreneurs	0	0
Cette vidéo est floue.	Deze video is wazig.	floue	0	0
Tu sembles incertain.	Je lijkt onzeker.	incertain	0	0
Les idées sont fondamentalement conservatrices. Ils ne cèdent pas à l'attaque d'autres idées, mais à l'avalanche de circonstances à laquelle ils ne peuvent faire face.	Ideeën zijn van nature conservatief. Ze geven zich niet over aan de aanval van andere ideeën, maar aan de massale aanval van omstandigheden waar ze niet tegenop kunnen.	avalanche	0	0
Tom mâche un truc.	Tom kauwt iets.	mâche	0	0
Il est irréprochable.	Hij is onberispelijk.	irréprochable	0	0
Je dansais.	Ik was aan het dansen.	dansais	0	0
Les combats de coqs sont interdits dans de nombreux pays.	In veel landen zijn hanengevechten verboden.	coqs	0	0
Il a beaucoup maigri.	Hij is veel afgevallen.	maigri	0	0
Cent-vingt-cinq ans l'ont démontré : l'espéranto est beaucoup plus qu'une langue.	Honderdvijfentwintig jaar hebben het aangetoond: Esperanto is veel meer dan enkel een taal.	démontré	0	0
Pouvez-vous faire quelques photographies de votre ville pour moi ?	Kunnen jullie wat foto's van jullie stad voor me maken?	photographies	0	0
Nous gagnons en force.	We worden sterker.	gagnons	0	0
Les journalistes n'hésitent pas à s'immiscer dans l'intimité des gens.	Journalisten aarzelen niet zich in de privésfeer van de mensen binnen te werken.	immiscer	0	0
Il a eu un accident et s'est fracturé un os.	Hij heeft een ongeluk gehad en heeft een been gebroken.	fracturé	0	0
Qu'est-ce que cela signifie d'avoir un esprit éduqué au XXIe siècle ?	Wat betekent het om een geleerde geest te hebben in de 21ste eeuw?	éduqué	0	0
Mary a visité la Hongrie.	Maria heeft Hongarije bezocht.	hongrie	0	0
À l'aide ! Sauve-moi !	Help! Red me!	sauve-moi	0	0
C'est le supplice avant la ducasse.	Kermis is een geseling waard.	supplice	0	0
Noël est une période de forte activité pour les commerçants.	Kerstmis is een drukke tijd voor winkeliers.	commerçants	0	0
J'ai le cerveau en compote.	Mijn hersenen liggen in puin.	compote	0	0
Les loups chassent en meute.	Wolven jagen in groepen.	chassent	0	0
Commençons par le capitalisme, un mot largement démodé. On se réfère désormais au système de marché. Ce changement minimise - voire supprime - le rôle de la richesse dans le système économique et social. Et il se débarrasse de la connotation négative qui remonte à Marx. Au lieu des propriétaires du capital ou de leurs préposés au pouvoir, nous avons le rôle admirablement impersonnel des forces du marché. Il serait difficile d'imaginer un changement de terminologie plus dans l'intérêt de ceux à qui l'argent confère du pouvoir.	Laten we beginnen met het kapitalisme, een woord dat grotendeels uit de mode geraakt is. De gangbare verwijzing is nu naar het marktsysteem. Deze verschuiving minimaliseert - of zelfs schrapt - de rol van rijkdom in het economische en sociale systeem. En het werpt de negatieve connotatie die terugverwijst naar Marx. In plaats van de eigenaren van het kapitaal of hun suppoosten in controle, hebben we de bewonderenswaardig onpersoonlijke rol van de marktkrachten. Het zou moeilijk zijn om een terminologische verandering te bedenken die meer in het belang is van degenen aan wie geld macht verleent.	supprime	0	0
Il dételle la remorque.	Hij ontkoppelt de aanhanger.	remorque	0	0
Tom est un gourmand.	Tom is een zoetekauw.	gourmand	0	0
Le pétrissage du caillé dure environ une heure et demie, et une fois terminé, le caillé ainsi malaxé et comprimé constitue ce que l'on appelle la tome.	Het kneden van de wrongel duurt ongeveer anderhalf uur, en na afloop ervan vormt de gekneede en samengeperste wrongel een zogenaamde tomme.	comprimé	0	0
Il était vêtu d’un simple habit de voyage, armé d’un sabre et enveloppé d’un large manteau vert ; une plume noire, attachée à son chapeau par une boucle de diamants, retombait sur sa noble figure et se balançait sur son front élevé, ombragé de longs cheveux châtains ; ses bottines et ses éperons, souillés de boue, annonçaient qu’il venait de loin.	Hij was gekleed in een eenvoudig reispak, gewapend met een sabel en gewikkeld in een brede groene jas; een zwarte veer, bevestigd aan zijn hoed door middel van een diamanten lus, viel terug op zijn edele gezicht en zwaaide op zijn hoge voorhoofd, beschaduwd door lange bruine haren; zijn met modder besmeurde laarzen en sporen kondigden aan dat hij een heel eind was gekomen.	enveloppé	0	0
Quoi qu'il en soit, je veux simplement souligner le fait que ces gens-là ne sont pas normaux.	In elk geval wil ik het feit duidelijk maken dat dit geen normale mensen zijn.	souligner	0	0
Malgré une supposition flatteuse du contraire, les gens s'accommodent facilement du pouvoir. Il y a peu de raisons de penser que le pouvoir des grands banquiers, alors qu'on les soupçonnait de l'avoir, était très mal vu. Mais comme en témoigneront les fantômes de nombreux tyrans, de Jules César à Benito Mussolini, les gens se montreront impitoyables envers ceux qui, ayant eu le pouvoir, l'ont perdu ou ont fini dans la déchéance. Puis à la colère contre l'arrogance passée s'ajoute le mépris de la faiblesse présente. La victime ou son cadavre subit toutes les indignités possibles.	Niettegenstaande een vleiende veronderstelling van het tegendeel, gaat men gemakkelijk om met de macht. Er is weinig reden om te denken dat de macht van de grote bankiers, die ze verondersteld werden te hebben, erg verafschuwd was. Maar zoals de geesten van vele tirannen zullen getuigen, van Julius Caesar tot Benito Mussolini, zijn de mensen erg hard tegen de machthebbers die de macht hebben verloren of ten onder zijn gegaan. Dan wordt woede over voorbije arrogantie vergezeld van minachting voor de bestaande zwakte. Het slachtoffer of zijn lijk wordt onderworpen aan alle vormen van vernedering.	mussolini	0	0
Elle a l'air vraiment belle en kimono japonais.	Ze ziet er echt goed uit met een Japanse kimono.	kimono	0	0
Dans l’univers il y a beaucoup de galaxies.	Er zijn veel sterrenstelsels in het heelal.	galaxies	0	0
Les images ont été brûlées.	Beelden werden verbrand.	brûlées	0	0
Je ne suis pas matinal.	Ik ben geen ochtendmens.	matinal	0	0
Je déteste ces araignées, elles sont toujours là pour me ficher la trouille quand j'fais le ménage.	Ik haat deze spinnen, ze zijn er altijd om me bang te maken als ik aan het schoonmaken ben.	ficher	0	0
« Hâte-toi avec lenteur ! » est un paradoxe.	„Haast je langzaam!” is een paradox.	paradoxe	0	0
L'Amérique est un pays d'immigrants.	Amerika is een land van immigranten.	immigrants	0	0
Peut-être devrais-tu éteindre la télévision et faire quelque chose d'autre.	Misschien moet je de tv uitzetten en iets anders gaan doen.	devrais-tu	0	0
Les conducteurs de bus sont en grève aujourd'hui.	De buschauffeurs zijn vandaag in staking.	conducteurs	0	0
Le divorce a été prononcé par consentement mutuel.	De echtscheiding geschiedde met wederzijdse instemming.	mutuel	0	0
Les bases neutralisent les acides.	Basen neutraliseren zuren.	acides	0	0
Des rennes tirent le traîneau du Père Noël.	Rendieren trekken de kerstslee.	rennes	0	0
L'arbitre a appliqué le règlement et je ne peux qu'en vouloir à moi-même.	De scheidsrechter heeft het reglement toegepast en ik kan het enkel mezelf kwalijk nemen.	appliqué	0	0
Je suis méchamment tombé, et j'ai écopé d'un hématome noir au genou.	Ik ben heel hard gevallen en heb een blauwe plek op mijn knie gekregen.	méchamment	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	maigres	0	0
Il s'est déconnecté.	Hij is offline gegaan.	déconnecté	0	0
Tom a dit qu'il m'appréciait.	Tom zei dat hij me leuk vond.	appréciait	0	0
Sami prenait à l'époque beaucoup de LSD.	Sami gebruikte toen veel LSD.	lsd	0	0
Tom est un coureur de jupons.	Tom is een rokkenjager.	jupons	0	0
La connaissiez-vous ?	Kende u haar?	connaissiez-vous	0	0
Elle est citoyenne ukrainienne.	Ze is Oekraïens staatsburger.	citoyenne	0	0
La force engendre la bonté.	Kracht baart vriendelijkheid.	engendre	0	0
Qui connaît la différence entre le pourpre et le violet ?	Wie kent het verschil tussen purper en violet?	pourpre	0	0
Je veux que vous l'essayiez.	Ik wil dat u het probeert.	essayiez	0	0
Tom a un vélo à dix vitesses.	Tom heeft een fiets met tien versnellingen.	vitesses	0	0
PS : Je t'aime.	P.S. Ik hou van je.	ps	0	0
« Mes amis, compagnons de route de vieilles mésaventures, vous qui avez subi les épreuves les plus sévères, vous verrez que le ciel mettra fin aussi à celles-ci. »	"Mijn vrienden, reisgenoten die het een en ander hebben meegemaakt, jullie die door het vuur zijn gegaan, jullie zullen zien dat de hemel daar ook een einde aan zal maken."	sévères	0	0
Joignez-vous à nous !	Kom erbij!	joignez-vous	0	0
Je suis spontanée.	Ik ben spontaan.	spontanée	0	0
Ils nous parleront demain matin.	Ze zullen morgenochtend met ons praten.	parleront	0	0
Ils sont atteints de malaria.	Ze hebben malaria.	atteints	0	0
Ça m'a presque fait peur de ne pas te voir connectée pendant toute une journée.	Ik vond het haast eng om je een hele dag niet online te zien.	connectée	0	0
Tu es sélectionné.	Je bent geselecteerd.	sélectionné	0	0
La côte espagnole est soumise à une urbanisation extrêmement intensive.	De Spaanse kust is blootgesteld aan een buitengewoon intensieve verstedelijking.	soumise	0	0
Les princesses ne chient pas.	Prinsessen kakken niet.	princesses	0	0
Ma sœur a deux fils, donc j'ai deux neveux.	Mijn zuster heeft twee zonen, dus ik heb twee neven.	neveux	0	0
Cet ensemble de logiciels a un prix au détail conseillé de quatre-vingt-dix-neuf dollars.	De aanbevolen verkoopprijs voor dit softwarepakket is 99 dollar.	logiciels	0	0
La fillette embrassait sa poupée.	Het meisje knuffelde haar pop.	embrassait	0	0
Il a des convulsions.	Hij heeft stuiptrekkingen.	convulsions	0	0
Elles ont avancé en rampant.	Ze zijn naar voren gekropen.	rampant	0	0
Nous n'avons récolté que les fruits mûrs.	Wij hebben enkel rijp fruit verzameld.	récolté	0	0
Nous sommes encerclés.	We zijn omsingeld.	encerclés	0	0
Python est un langage de programmation.	Python is een programmeertaal.	python	0	0
Tom a trouvé une méduse morte sur la plage.	Tom vond een dode kwal op het strand.	méduse	0	0
Les idées sont fondamentalement conservatrices. Ils ne cèdent pas à l'attaque d'autres idées, mais à l'avalanche de circonstances à laquelle ils ne peuvent faire face.	Ideeën zijn van nature conservatief. Ze geven zich niet over aan de aanval van andere ideeën, maar aan de massale aanval van omstandigheden waar ze niet tegenop kunnen.	fondamentalement	0	0
Il a pu déduire l'équipement de son bureau de ses impôts.	Hij kon de inrichting van kantoor van zijn belastingen aftrekken.	déduire	0	0
Peu de gens sont en mesure de croire que la souffrance, surtout celle des autres, est vaine. Tout ce qui est désagréable doit certainement avoir des effets économiques bénéfiques.	Weinigen kunnen geloven dat lijden, vooral door anderen, tevergeefs is. Alles wat onaangenaam is, moet ongetwijfeld gunstige economische gevolgen hebben.	économiques	0	0
Le chien a sauté et s'est mis à aboyer.	De hond sprong op en begon te blaffen.	aboyer	0	0
La sauvegarde est endommagée et ne peut pas être utilisée. Veuillez sortir du jeu et le relancer une fois que vous aurez effacé la sauvegarde.	Het opslagbestand is beschadigd en kan niet worden gebruikt. Beëindig de game, verwijder de opslagdata en start de game opnieuw op.	endommagée	0	0
Qu'est-ce que ça produira ?	Wat zal dat bereiken?	produira	0	0
Tout est négociable.	Over alles kan worden onderhandeld.	négociable	0	0
Les faits ne cessent pas d'exister parce qu'on les ignore.	Feiten houden niet op te bestaan omdat ze genegeerd zijn.	cessent	0	0
Je me sentais nostalgique.	Ik voelde me nostalgisch.	nostalgique	0	0
Anne a de nombreux admirateurs.	Ana heeft veel bewonderaars.	admirateurs	0	0
Il a posé tendrement sa main sur son épaule.	Teder legde hij zijn hand op haar schouder.	tendrement	0	0
Grâce à l'innovation technologique, le maximum de rendement de l'usine a doublé.	Dankzij de technische innovatie, is de maximale productie van de fabriek verdubbeld.	technologique	0	0
Étudiez le français.	Studeer Frans.	étudiez	0	0
Être avec Tom est fatigant.	In de buurt van Tom zijn is vermoeiend.	fatigant	0	0
Elle a passé un oral d'anglais.	Ze had mondeling examen Engels.	oral	0	0
Il n'y a pas de carte SIM dans mon téléphone.	Er zit geen simkaart in mijn telefoon.	sim	0	0
Réglons ça !	Laten we dit oplossen!	réglons	0	0
Remets-toi vite !	Word snel beter!	remets-toi	0	0
L'argent est géré par Marie. Tom reçoit seulement de l'argent de poche hebdomadaire.	Het geld wordt beheerd door Marie. Tom krijgt slechts wekelijks zakgeld.	hebdomadaire	0	0
Dans la pénombre, l'équipage du cargo ne pouvait sauver qu'une cinquantaine de personnes des vagues.	De bemanning van het vrachtschip kon in de duisternis slechts een vijftigtal mensen levend uit de golven halen.	cinquantaine	0	0
L'Allemagne fut autrefois l'alliée de l'Italie.	Duitsland was ooit een bondgenoot van Italië.	alliée	0	0
S'étonner, s'interroger, c'est le début de la compréhension.	Verwonderd zijn, zich iets afvragen, is het begin van het begrip.	étonner	0	0
Nous sommes timides.	Wij zijn verlegen.	timides	0	0
Tous les hommes désirent de l'argent.	Alle mannen willen geld.	désirent	0	0
Les obsèques se tiendront demain.	De begrafenis vindt morgen plaats.	tiendront	0	0
J'ai emprunté cette bande dessinée à sa sœur.	Ik heb dit stripboek van zijn zus geleend.	dessinée	0	0
Ce single a fait fureur tout l'été.	Deze single was een regelrechte zomerhit.	single	0	0
Il s'efforce.	Hij doet zijn uiterste best.	efforce	0	0
Tu es recherchée par la police.	Je wordt door de politie gezocht.	recherchée	0	0
Il faut croire que la lecture était une de ses habitudes maladives, car il se jetait avec la même avidité sur tout ce qui lui tombait entre les mains.	Het leek erop dat lezen een van zijn ongezonde gewoontes was, aangezien hij zich even gretig stortte op alles wat hij maar in handen kreeg.	avidité	0	0
L'ukrainien est une langue slave orientale.	Het Oekraïens is een Oost-Slavische taal.	orientale	0	0
Les citrons sont acides.	Citroenen zijn zuur.	citrons	0	0
C'est incurable.	Dat is ongeneesbaar.	incurable	0	0
Le nombre 2010 contient deux zéros.	Het getal 2010 bevat twee nullen.	zéros	0	0
Je l'ai aperçue au milieu de la foule.	Ik zag haar te midden van de menigte.	aperçue	0	0
Le rhinocéros n'est pas un dinosaure.	De rinoceros is geen dinosaurus.	rhinocéros	0	0
Votre permis de conduire est expiré.	Uw rijbewijs is niet meer geldig.	expiré	0	0
Les hommes sont infidèles.	Mannen zijn ontrouw.	infidèles	0	0
Séparons-nous !	Laten we opsplitsen!	séparons-nous	0	0
Je payerai plus tard.	Ik zal later betalen.	payerai	0	0
L'égyptien est-il encore parlé ?	Wordt er nog Egyptisch gesproken?	égyptien	0	0
Quand les générations futures apprendront que nous avons abattu nos précieux arbres pour nous torcher le cul avec, elles ne croiront jamais que nous avons appartenu à la race homo sapiens.	Wanneer de toekomstige generaties zullen leren, dat wij onze kostbare bomen hebben omgehakt, zodat wij met die onze kontjes zouden kunnen afvegen, ze zouden nooit geloven dat wij bij de ras homo sapiens horen.	appartenu	0	0
L'âme est immortelle.	De ziel is onsterfelijk.	immortelle	0	0
Tu es excusée.	Je bent verontschuldigd.	excusée	0	0
Recharge ton téléphone.	Laad je telefoon op.	recharge	0	0
Tout le monde a adopté une attitude hostile envers les immigrés clandestins.	Iedereen heeft nu een vijandige houding tegen clandestiene inwijkelingen.	immigrés	0	0
Il ne pouvait se réfugier nulle part.	Hij kon nergens een toevlucht zoeken.	réfugier	0	0
« Peut-être parce que tu te moques de moi. » « D'où vient cette méfiance ? » « De ta méchanceté. » « Nous sommes tous méchants, mais je ne suis pas pire que toi. Alors personne ne rit, sauf si c'est pour se moquer de quelqu'un ? »	"Omdat je me misschien uitlacht." "Waar komt die verdenking vandaan?" "Omdat je gemeen bent." "We zijn allemaal gemeen, maar ik ben niet erger dan jij. Lacht er dan niemand, tenzij er iemand wordt uitgelachen?"	méfiance	0	0
Sami se retrouvait dépassé.	Sami raakte overweldigd.	retrouvait	0	0
Nous sommes tous les deux de Tampa.	Wij komen beiden uit Tampa.	tampa	0	0
Quelle belle chorégraphie !	Wat een prachtige choreografie!	chorégraphie	0	0
Je taquine.	Ik plaag maar wat.	taquine	0	0
Les Soviétiques et nous-mêmes faisons face à la menace commune de destruction nucléaire et il est peu probable que le capitalisme ou le communisme survive à une guerre nucléaire.	Zowel wij als de Sovjets staan voor de gemeenschappelijke dreiging van nucleaire vernietiging en de kans dat het kapitalisme of het communisme een kernoorlog zal overleven is nihil.	survive	0	0
Il faut croire que la lecture était une de ses habitudes maladives, car il se jetait avec la même avidité sur tout ce qui lui tombait entre les mains.	Het leek erop dat lezen een van zijn ongezonde gewoontes was, aangezien hij zich even gretig stortte op alles wat hij maar in handen kreeg.	jetait	0	0
Nous pouvons tous bénéficier de son expérience.	We kunnen allen bij zijn ervaringen baat hebben.	bénéficier	0	0
Aide-le.	Help hem.	aide-le	0	0
Le secteur est fortement dépendant des subventions gouvernementales.	De sector is erg afhankelijk van overheidssubsidies.	dépendant	0	0
Il est bon plongeur.	Hij is een goede duiker.	plongeur	0	0
Il divisa ses livres en cinq catégories.	Hij deelde zijn boeken in in vijf categorieën.	catégories	0	0
C'est un bon nageur.	Hij kan goed zwemmen.	nageur	0	0
L'Iran n'est pas l'Iraq.	Iran is geen Irak.	iraq	0	0
On plaisantait.	We maakten een grapje.	plaisantait	0	0
Il est professeur d'anglais à Leeds.	Hij is professor Engels in Leeds.	leeds	0	0
Comment as-tu fêté Noël l'année dernière ?	Hoe heb je vorig jaar Kerstmis gevierd?	fêté	0	0
Personne n'est responsable de l'effondrement de Wall Street. Personne n'a déclenché la spéculation qui l'a précédée. Tous deux sont le fruit du libre choix et de la décision de centaines de milliers de personnes.	Niemand was verantwoordelijk voor de ineenstorting van Wall Street. Niemand heeft de speculatie die eraan voorafging in gang gezet. Beide waren het product van de vrije keuze en beslissing van honderdduizenden mensen.	spéculation	0	0
Ce sont des espionnes.	Ze zijn spionnen.	espionnes	0	0
Il y a anguille sous roche.	Er schuilt een addertje onder het gras.	anguille	0	0
Oublie-le.	Laat maar!	oublie-le	0	0
Nous sommes organisés.	We zijn georganiseerd.	organisés	0	0
Nous jouons au foot tous les samedis.	Elke zaterdag spelen we voetbal.	samedis	0	0
Sois spontané.	Wees spontaan.	spontané	0	0
Ne sois pas haineux !	Wees niet haatdragend!	haineux	0	0
Elles sont nos invitées.	Ze zijn onze gasten.	invitées	0	0
À quoi ressemble la ville visée ?	Hoe is de beoogde stad?	visée	0	0
Quel est le degré de parenté entre les langues sémitiques et berbères ?	Hoe nauw zijn de Semitische en de Berbertalen verwant?	parenté	0	0
La connaissance de l'espéranto est associée à l’appartenance à un peuple qui partage une langue commune et se réjouit de la diversité linguistique et culturelle.	De kennis van het Esperanto wordt geassocieerd met het behoren tot een volk met een gemeenschappelijke taal, dat zich verheugt over taalkundige en culturele diversiteit.	culturelle	0	0
Je volais.	Ik stal.	volais	0	0
Après quelques années, au lieu de « La Langue Internationale du Docteur Espéranto », le nom court d' « espéranto » entra en usage. En ce jour nous célébrons donc le cent-vingt-cinquième anniversaire de l'espéranto à travers le monde entier.	Enkele jaren later werd in plaats van "De Internationale Taal van doctor Esperanto" gewoonlijk de korte naam "Esperanto" gebruikt. Op deze dag vieren we dus in de hele wereld de 125ste verjaardag van Esperanto.	célébrons	0	0
Il faut le convoquer.	We moeten hem oproepen.	convoquer	0	0
Un audit interne sur les travaux routiers a révélé que la qualité des travaux laissait beaucoup à désirer.	Uit een interne audit over wegenwerken bleek dat de kwaliteit van de werken veel te wensen overliet.	routiers	0	0
Je suis très détendue.	Ik ben heel relaxed.	détendue	0	0
Sami a été délivré de sa dépendance.	Sami is van zijn verslaving verlost geraakt.	délivré	0	0
Les États-Unis ont été surnommés le « gendarme du monde », mais certains intellectuels américains n'hésitent pas à appeler leur propre pays « État voyou ».	De VS noemde men wel „de gendarme van de wereld” maar een deel van de Amerikaanse intelligentsia aarzelt niet haar eigen land een schurkenstaat te noemen.	gendarme	0	0
Il est superstitieux.	Hij is bijgelovig.	superstitieux	0	0
Nous manquons de volontaires.	Wij missen vrijwilligers.	manquons	0	0
Macbeth de Shakespeare est une tragédie.	Macbeth van Shakespeare is een tragedie	macbeth	0	0
Aïe ! Une épingle m'a piquée !	Oei! Een naald heeft mij geprikt!	piquée	0	0
C'est ainsi que Pandark se perdit dans sa chambre et on ne le revit plus jamais. Certains disent qu'il est mort de faim, d'autres qu'il erre encore à la recherche de ses CDs.	En zo raakte Pandark verloren in zijn kamer en zag men hem nooit meer terug. Sommigen zeiden dat hij van honger omkwam, anderen zeiden dat hij nog steeds ronddwaalt op zoek naar zijn cd's.	erre	0	0
Pourquoi es-tu si pessimiste quant à l'avenir ? Un peu d'optimisme pourrait t'aider.	Waarom ben je zo somber over de toekomst? Een beetje optimisme zou je verder kunnen helpen.	pessimiste	0	0
Il y a beaucoup de vieux temples à Kyoto.	Er zijn veel oude tempels in Kioto.	temples	0	0
Tom était irrespectueux.	Tom was respectloos.	irrespectueux	0	0
La teneur en arsenic de l'eau est infime mais importante.	De hoeveelheid arsenicum in het water is zeer gering, maar niet te verwaarlozen.	infime	0	0
Assise dans son fauteuil en peau de panthère, la jeune femme en lingerie rouge lisait à haute voix un livre intitulé « La princesse noire ».	Zittend in haar fauteuil van panterpels las de jonge vrouw in rood ondergoed voor uit een boek met de titel "De zwarte prinses".	panthère	0	0
Il est devenu amnésique.	Hij heeft geheugenverlies.	amnésique	0	0
Il y a une loi en France qui punit le bizutage, mais elle n'est pas considérée comme complète, car elle prévoit seulement 6 mois d'emprisonnement et 7500 euros d'amende, donc toutes les institutions doivent ajouter aussi des règlements pour mieux punir le phénomène.	In Frankrijk bestaat er een wet die ontgroening bestraft, maar die wordt als onvolledig beschouwd, omdat hij slechts 6 maanden gevangenisstraf en een boete van 7500 euro voorziet en alle instellingen moeten derhalve ook regels toevoegen om het fenomeen beter te bestraffen.	règlements	0	0
Les bicyclettes sont un outil pour la préservation de l'environnement urbain.	Fietsen zijn een hulpmiddel om het stedelijke milieu te beschermen.	urbain	0	0
Avez-vous aimé aller à des expositions en Roumanie ?	Vond je het leuk om naar tentoonstellingen te gaan in Roemenië?	roumanie	0	0
Tu ne devineras jamais ce que j'ai trouvé !	Je raadt nooit wat ik gevonden heb!	devineras	0	0
Combien de cartes de Noël avez-vous reçues l'année dernière ?	Hoeveel kerstkaarten heeft u vorig jaar ontvangen?	reçues	0	0
Mes doigts sont gelés.	Mijn vingers zijn bevroren.	gelés	0	0
Christophe Colomb méprisait les inexactitudes historiques.	Christoffel Columbus verafschuwde historische onnauwkeurigheden.	colomb	0	0
Voyagez en tramway !	Ga met de tram!	voyagez	0	0
Pas de nouvelles du front occidental.	Van het westelijk front geen nieuws.	occidental	0	0
L'algèbre est une branche des mathématiques.	Algebra is een tak van de wiskunde.	algèbre	0	0
Je n'ai pas apporté assez de caleçons.	Ik heb niet genoeg onderbroeken meegenomen.	caleçons	0	0
J'aimerais voir une girafe dans son habitat.	Ik zou graag een giraffe in zijn habitat willen zien.	habitat	0	0
Il advint que nous nous trouvions dans le même train.	Het kwam te gebeuren dat we ons in dezelfde trein bevonden.	trouvions	0	0
Elle est ma protectrice.	Zij is mijn beschermer.	protectrice	0	0
Défendez l'église.	Verdedig de kerk.	défendez	0	0
Jane était dévastée.	Jane was ontsteld.	dévastée	0	0
Les idées ne tiennent pas compte des frontières nationales, en particulier là où la langue et les autres traditions sont communes.	Ideeën houden geen rekening met de nationale grenzen, en dit is vooral het geval op gebieden waar taal en andere tradities gemeengoed zijn.	communes	0	0
Contentez-vous de m'aider.	Help mij gewoon.	contentez-vous	0	0
Cette robe me va à ravir.	Deze jurk past mij heel goed.	ravir	0	0
Je réconforte Tom.	Ik troost Tom.	réconforte	0	0
Interrogez !	Ondervraag!	interrogez	0	0
Devez-vous déclarer tous vos revenus ?	Moet je al je inkomsten aangeven?	devez-vous	0	0
Devant un tribunal, les femmes sont plus souvent coupables de parjure que les hommes.	In de rechtszaal worden vrouwen vaker schuldig bevonden aan meineed dan mannen.	parjure	0	0
Un implant cochléaire est composé d'une prothèse dans l'oreille interne qui permet à un sourd d'entendre.	Een cochleair implantaat bestaat uit een prothese in het binnenoor die doven kan doen horen.	prothèse	0	0
Quel navigateur utilises-tu ?	Welke browser gebruik je?	navigateur	0	0
Tom et Marie savent-ils ce qu'ils font ?	Weten Tom en Mary wat ze doen?	savent-ils	0	0
Tom est somnambule.	Tom is een slaapwandelaar.	somnambule	0	0
Étaler son talent et son intelligence produit parfois un résultat inverse.	Zijn talent en intelligentie tentoonspreiden geeft dikwijls een verkeerd resultaat.	étaler	0	0
Georgetown est la capitale du Guyana.	Georgetown is de hoofdstad van Guyana.	georgetown	0	0
Tom est sexiste.	Tom is seksist.	sexiste	0	0
Je referais ceci si j'en avais l'occasion.	Ik zou het zo weer doen als ik de kans kreeg.	referais	0	0
Quelle absurdité !	Dat is flauwekul!	absurdité	0	0
Elle planifie un voyage.	Ze plant een reis.	planifie	0	0
Creusez profondément.	Graaf diep.	creusez	0	0
Sois confiante.	Heb vertrouwen.	confiante	0	0
Le divorce s'est déroulé de façon consensuelle.	De echtscheiding geschiedde met wederzijdse instemming.	déroulé	0	0
Un écran de fumée séparait les CRS des gilets jaunes.	Een rookgordijn scheidde de Republikeinse Veiligheidstroepen van de gele hesjes.	gilets	0	0
Mes chaussettes sont encore humides.	Mijn sokken zijn nog steeds vochtig.	humides	0	0
Prouvez-le.	Bewijs het maar.	prouvez-le	0	0
Aimes-tu les bretzels ?	Hou je van pretzels?	bretzels	0	0
La liberté individuelle est l'âme de la démocratie.	Individuele vrijheid is de ziel van de democratie.	individuelle	0	0
Quelle foutaise !	Wat een onzin!	foutaise	0	0
C'est la femme qui choisit l'homme qui la choisira.	Het is de vrouw die de man kiest die haar zal kiezen.	choisira	0	0
Les poules sont dans le poulailler.	De kippen zijn in het kippenhok.	poulailler	0	0
Donne-moi un anneau si tu découvres quelque chose.	Bel me op als je iets vindt.	découvres	0	0
Les fêtes m'ennuient.	Feestjes vervelen mij.	ennuient	0	0
Posez-le là.	Leg het daar maar neer.	posez-le	0	0
La Chine a des frontières avec le Pakistan, l'Inde, l'Afghanistan, le Tadjikistan, le Kirghizistan, le Kazakhstan, la Corée du Nord, le Laos, le Viêt-Nam, le Népal, le Bhoutan, la Birmanie, la Mongolie et la Russie.	China grenst aan Pakistan, India, Afghanistan, Tadzjikistan, Kirgizië, Kazachstan, Noord-Korea, Laos, Vietnam, Nepal, Bhutan, Myanmar, Mongolië en Rusland.	viêt-nam	0	0
Débarrassez-vous d'elles !	Zorg dat je hen kwijt raakt.	débarrassez-vous	0	0
Quoi que l'on écrive, ce sera traduit. Les gens traduisent à peu près n'importe quoi sans même réfléchir à ce que ce qu'ils traduisent signifie, ou si c'est doté du moindre sens.	Wat je ook schrijft, het wordt vertaald. Mensen vertalen zowat alles zonder na te denken over wat ze vertalen, of als het ook maar enigszins zinnig is.	doté	0	0
Cette dernière méthode est plus coûteuse et cause plus de désagréments sur la plage, ce qui constitue, surtout pendant la saison touristique, un inconvénient majeur.	Deze laatste methode is duurder en veroorzaakt meer overlast op het strand en dat is, zeker in het toeristische seizoen, een groot nadeel.	touristique	0	0
Mille yens suffiront.	Duizend yen zal volstaan.	suffiront	0	0
Je sais que Tom est un arnaqueur.	Ik weet dat Tom een oplichter is.	arnaqueur	0	0
La colombe symbolise la paix.	De duif is een symbool van de vrede.	symbolise	0	0
Tu ne peux pas être le bienfaiteur universel.	Ge kunt niet voor iedereen goed doen.	bienfaiteur	0	0
Tu devines probablement ce qui va arriver.	Je kunt waarschijnlijk wel raden wat er gaat gebeuren.	devines	0	0
Je suis nase.	Ik ben bekaf.	nase	0	0
Est-ce significatif ?	Doet het ertoe?	significatif	0	0
Tu es bouddhiste?	Ben je boeddhist?	bouddhiste	0	0
L'hiver recouvre les champs de neige.	De winter bedekt de velden met sneeuw.	recouvre	0	0
Je ne suis pas allergique à la pénicilline.	Ik ben niet allergisch voor penicilline.	pénicilline	0	0
Dans la cuisine quelque chose sent le brulé.	In de keuken riekt iets aangebrand.	brulé	0	0
Je suis vraiment sot.	Ik ben zo'n dwaas.	sot	0	0
Tom a terrorisé Marie.	Tom maakte Maria doodsbang.	terrorisé	0	0
Je suis masseur.	Ik ben masseur.	masseur	0	0
C'est la question cruciale.	Dat is de cruciale vraag.	cruciale	0	0
Leurs noms ont été effacés de la liste.	Hun namen werden uit de lijst geschrapt.	effacés	0	0
Je suis né à Hiroshima en 1945.	Ik ben in 1945 in Hiroshima geboren.	hiroshima	0	0
Bien entendu, le peuple ne veut pas de guerre. Pourquoi est-ce qu'un pauvre gueux dans une ferme voudrait risquer sa vie dans une guerre dont il ne peut espérer au mieux qu'il en reviendra entier ? Naturellement, le commun de la population ne veut pas de guerre ; ni en Russie, ni en Angleterre, ni en Amérique, ni, en ce qui nous concerne, en Allemagne. C'est bien entendu. Mais, après tout, ce sont les dirigeants d'un pays qui en déterminent les lignes d'action, et ce n'est jamais qu'une question simple que d'entraîner le peuple, que ce soit dans une démocratie, une dictature fasciste, un Parlement, ou une dictature communiste. [...] Le peuple peut toujours être converti à la cause des dirigeants. Cela est facile. Tout ce qu'il suffit de faire, c'est de leur dire qu'ils sont attaqués et dénoncer les pacifistes pour leur manque de patriotisme qui expose le pays au danger. Cela marche de la même manière dans tous les pays.	Waarom, natuurlijk willen de mensen geen oorlog. Waarom zou een arme boerderij sloeber zijn leven in een oorlog riskeren wanneer hij er het beste uit kan komen door terug te keren naar zijn boerderij? Uiteraard willen de gewone mensen geen oorlog; noch in Rusland, noch in Engeland, noch in Amerika, noch wat dat betreft in Duitsland. Dat is vanzelfsprekend. Maar het zijn tenslotte de leiders van het land die het beleid bepalen en het is altijd een eenvoudige zaak om de mensen mee te slepen, of het nu gaat om een ​​democratie of een fascistische dictatuur of een parlement of een communistische dictatuur. [...] Inspraak of geen inspraak, de mensen kunnen altijd op het bevel van de leiders worden gebracht. Dat is gemakkelijk. Het enige wat je hoeft te doen is hen vertellen dat ze worden aangevallen en de pacifisten veroordelen vanwege het gebrek aan patriottisme en het blootstellen van het land aan gevaar. Het werkt op dezelfde manier in elk land.	patriotisme	0	0
Je suggère de mettre une virgule ici.	Ik stel voor om hier een komma te plaatsen.	virgule	0	0
Y aura-t-il du soleil demain ?	Zal er zon zijn morgen?	aura-t-il	0	0
La corbeille était pleine de pommes.	De mand zat vol appels.	corbeille	0	0
Sous l'immense voûte de cette cathédrale, nous nous sentons tous très petits.	Onder het reusachtige gewelf van deze kathedraal voelen we ons allemaal heel klein.	voûte	0	0
Est-ce que tu as lancé le lave-vaisselle ?	Heb je de vaatwasser aangezet?	lave-vaisselle	0	0
Les stocks sont faibles.	De voorraden zijn laag.	stocks	0	0
Tom est émotif.	Tom is emotioneel.	émotif	0	0
La plupart des Suisses parlent deux ou trois langues.	De meeste Zwitsers spreken twee of drie talen.	suisses	0	0
Ouvrez-le.	Open het!	ouvrez-le	0	0
Ils ont nagé avec les dauphins.	Ze zwommen met de dolfijnen.	nagé	0	0
Tirons à pile ou face.	Laten we een muntje opgooien.	tirons	0	0
Je ne les raie pas.	Ik schrap ze niet.	raie	0	0
Tom est borné.	Tom blijft koppig.	borné	0	0
Nassau est la capitale des Bahamas.	Nassau is de hoofdstad van de Bahama's.	nassau	0	0
Tom râle.	Tom zaagt.	râle	0	0
J'aime mon bifteck saignant.	Ik heb mijn biefstuk graag kort gebakken.	saignant	0	0
Ramène-toi.	Kom hier.	ramène-toi	0	0
Cela semblait interminable.	Daar leek geen einde aan te komen.	interminable	0	0
Soyez méfiant !	Wees achterdochtig!	méfiant	0	0
Je vais enlever l'appendice.	Ik ga de appendix verwijderen.	appendice	0	0
Les observateurs internationaux ont fait le compte des bulletins.	De internationale waarnemers hebben de stembrieven geteld.	bulletins	0	0
Selon de nouvelles études du projet Global Virome, une initiative mondiale qui vise à améliorer la préparation aux pandémies, le monde peut s'attendre à ce qu'environ cinq nouveaux agents pathogènes d'origine animale infectent les humains chaque année, ce qui suscite un sentiment d'urgence pour freiner le commerce des animaux sauvages.	Uit nieuwe studies van het Global Virome Project, een wereldwijde onderneming die zich inspant om de voorbereidheid op pandemieën te vergroten, blijkt dat de wereld elk jaar ongeveer vijf nieuwe door dieren overgedragen ziekteverwekkers kan verwachten, waardoor een gevoel van urgentie ontstaat om de handel in wilde dieren te beteugelen.	freiner	0	0
Ne vexe personne !	Beledig niemand!	vexe	0	0
Il est traumatisé.	Hij is getraumatiseerd.	traumatisé	0	0
Tom jouait aux devinettes.	Tom sprak in raadselen.	devinettes	0	0
Je ne peux pas faire fuir les oiseaux. Je ne suis pas un épouvantail.	Ik kan de vogels niet afschrikken. Ik ben geen vogelverschrikker.	épouvantail	0	0
Je désirais acheter la maison mais il y avait trop de convoiteurs.	Ik wilde het huis graag kopen maar er waren teveel kapers op de kust.	désirais	0	0
Je rigolais.	Ik was aan het lachen.	rigolais	0	0
Ça pourrit vite.	Het rot snel.	pourrit	0	0
Mon souhait a enfin été exaucé.	Mijn wens werd eindelijk vervuld.	exaucé	0	0
Mais, ma mère, tous les peintres sont obligés d’avoir des modèles.	Maar moeder, alle schilders hebben modellen nodig.	peintres	0	0
Restez à l'affût !	Kijk uit!	affût	0	0
Elle sourit tristement.	Ze glimlachte verdrietig.	tristement	0	0
Notre chien est dans sa niche.	Onze hond zit in zijn hondenhok.	niche	0	0
Libérez le Tibet !	Bevrijd Tibet!	tibet	0	0
Cela se comprend aisément.	Dat is heel begrijpelijk.	aisément	0	0
Un mois plus tard, elle découvrait qu'elle était enceinte.	Een maand later merkte ze dat ze zwanger was.	découvrait	0	0
Tom a l'air désorienté.	Tom ziet er verward uit.	désorienté	0	0
Rien ne peut me décourager.	Niets kan mij ontmoedigen.	décourager	0	0
Tom est influent.	Tom heeft veel invloed.	influent	0	0
Sylvie vit en Alsace.	Silvia woont in de Elzas.	sylvie	0	0
Mes parents sont décédés tous les deux.	Mijn ouders zijn allebei dood.	décédés	0	0
Il collectionne les cartes postales.	Hij verzamelt postkaarten.	postales	0	0
Ce qui est déplaisant est qu'il ne pense qu'à son propre avantage.	Het ergerlijke is dat hij alleen aan zijn eigen voordeel denkt.	déplaisant	0	0
Je payais.	Ik betaalde.	payais	0	0
Il y a trop de publicités sur YouTube.	Er zijn veel te veel advertenties op YouTube.	publicités	0	0
Nous avons reçu beaucoup de publicité non désirée ces derniers temps.	Wij hebben de laatste tijd veel ongewenste reclame ontvangen.	désirée	0	0
La vapeur sort de la marmite.	Er komt stoom uit de pan.	marmite	0	0
Rincer avec de l'eau tiède.	Spoel met lauw water.	rincer	0	0
J'ai su instantanément que quelque chose clochait.	Ik wist meteen dat er iets niet klopte.	clochait	0	0
Je voulais la flatter.	Ik wilde haar vleien.	flatter	0	0
Cette chambre a l'air d'une porcherie.	Die kamer lijkt wel een varkensstal.	porcherie	0	0
Le mont Everest est la plus haute montagne du monde.	De Mount Everest is de hoogste berg ter wereld.	everest	0	0
Ses vêtements puent toujours.	Zijn kleren stinken altijd.	puent	0	0
Qui l'a nettoyée ?	Wie heeft het schoongemaakt?	nettoyée	0	0
Où veut aller l’humanité si elle ne peut se libérer du ressentiment et du mal ?	Waar wil de mensheid naartoe, als zij zich niet kan bevrijden van wrok en kwaad?	ressentiment	0	0
Les gens sont amicaux ici.	De mensen zijn vriendelijk hier.	amicaux	0	0
Tu croupis au Soudan.	Je rot weg in Soedan.	soudan	0	0
Beaucoup de rumeurs circulent à son sujet, mais personne ne connaît les tenants et aboutissants.	Er wordt veel over hem geroddeld maar niemand weet het naadje van de kous.	circulent	0	0
Aha.	Aha.	aha	0	0
Il est accro du café de Starbucks.	Hij is verslaafd aan de koffie van Starbucks.	starbucks	0	0
La voiture présentait une usure évidente.	Er was duidelijk sprake van slijtage aan de auto.	présentait	0	0
Notre Père qui es aux cieux ! Que ton nom soit sanctifié; que ton règne vienne; que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain quotidien ; pardonne-nous nos offenses, comme nous aussi nous pardonnons à ceux qui nous ont offensés ; ne nous induis pas en tentation, mais délivre-nous du mal. Car c'est à toi qu'appartiennent, dans tous les siècles, le règne, la puissance et la gloire. Amen !	Onze Vader in de hemel, laat uw naam hierin geheiligd worden, laat uw koninkrijk komen en uw wil gedaan worden op aarde zoals in de hemel. Geef ons vandaag het brood dat wij nodig hebben. Vergeef ons onze schulden, zoals ook wij hebben vergeven wie ons iets schuldig was. En breng ons niet in beproeving, maar red ons uit de greep van het kwaad. Want aan u behoort het koningschap, de macht en de majesteit tot in eeuwigheid. Amen.	sanctifié	0	0
C'est exactement ce qui convenait.	Het paste precies.	convenait	0	0
La Seine s'écoule à travers Paris.	De Seine loopt door Parijs.	écoule	0	0
Un tremblement de terre, 8,9 à l'échelle Richter, frappe le Japon et cause un immense tsunami.	Een aardbeving, van 8.9 op de schaal van Richter, treft Japan en veroorzaakt een enorme tsunami.	richter	0	0
Grimpez !	Klim!	grimpez	0	0
Sami a la climatisation.	Sami heeft airconditioning.	climatisation	0	0
Je suis un escargot et les escargots ne se dépêchent jamais.	Ik ben een slak en slakken haasten zich nooit.	escargot	0	0
Je me suis reposé.	Ik rustte uit.	reposé	0	0
Bouclez vos ceintures !	Gordel om!	bouclez	0	0
Je survis.	Ik overleef.	survis	0	0
Je vais au snack-bar pour acheter des fricadelles, des croquettes et un paquet de frites.	Ik ga naar de snackbar om frikandellen, kroketten en een zak patat te kopen.	croquettes	0	0
Masnsen vit à Khenchela en Algérie.	Masnsen woont in Khenchela, Algerije.	algérie	0	0
Cette couleur est surprenante.	Deze kleur is verrassend.	surprenante	0	0
Les micro-plastiques (restes de sac en plastique, d'emballages de plats à emporter, et de pailles qui se désintègrent "presque entièrement mais pas tout à fait" dans les océans) se retrouvent dans 3 poissons sur 4, tels que les calamars, les seiches et les poissons sabres des différents marchés à travers le monde.	Microplastics (resten van plastic zakken, voedselverpakkingen om mee te nemen en rietjes die "bijna, maar niet helemaal" uiteenvallen in de oceanen) worden aangetroffen in 3 van de 4 vissen, zoals inktvis, zeekatten en zwaardvissen van verschillende markten over de hele wereld.	sabres	0	0
Après que la fumée politique de la guerre mondiale se soit dissipée, les crocodiles et les renards sont apparus sur la scène.	Nadat de politieke rook van de wereldoorlog was weggetrokken, verschenen de krokodillen en vossen ten tonele.	apparus	0	0
Et rouge bariolée, la fable est achevée.	En er kwam een varkentje met een lange snuit, en het vertelseltje was uit.	achevée	0	0
L'utilisateur est invité à remplir ses coordonnées.	De gebruiker wordt gevraagd om zijn gegevens in te vullen.	utilisateur	0	0
La moitié des melons a été mangée.	De helft van de meloenen is opgegeten.	mangée	0	0
Nous vous aviserons quand nous commencerons.	Wij houden u op de hoogte, als we eraan beginnen.	commencerons	0	0
Le temps s'épuise.	De tijd dringt.	épuise	0	0
Sa musique est trop bruyante.	Zijn muziek is te luid.	bruyante	0	0
Il m'esquive.	Hij ontwijkt me.	esquive	0	0
Dans les rêves tourmentés de Marie, des Finlandais intrépides luttaient contre des ennemis fictifs et de faux amis imaginaires.	In Maria's koortsdromen vochten onverschrokken Finnen tegen fictieve vijanden en imaginaire valse vrienden.	imaginaires	0	0
Est-ce un lama?	Is het een lama?	lama	0	0
Toute règle a des exceptions.	Elke regel heeft uitzonderingen.	exceptions	0	0
À la fin d'une longue journée, elle enlevait sa brassière et se mettait dans des vêtements plus confortables.	Aan het einde van een lange dag trok ze haar bh uit en trok ze comfortabelere kleding aan.	confortables	0	0
L'éclair précède le tonnerre.	Bliksem gaat vooraf aan donder.	précède	0	0
M. Suzuki a trois filles.	Meneer Suzuki heeft drie dochters.	suzuki	0	0
J'abats des arbres.	Ik hak bomen om.	abats	0	0
« Comment diable avez-vous déduit cela ? » ai-je demandé.	"Hoe in's hemelsnaam hebt u dat gededuceerd?" Heb ik gevraagd.	déduit	0	0
C'est hallucinant !	Het is verbazingwekkend!	hallucinant	0	0
Votre pays natal est-il le Kazakhstan ?	Is jullie geboorteland Kazachstan?	natal	0	0
Tu mourais.	Jij stierf.	mourais	0	0
Vous pigez ?	Snappen jullie?	pigez	0	0
C'est typiquement les mecs, ça !	Typisch mannen!	typiquement	0	0
Pour les courgettes issues du potager il n'y a rien de mieux que la dégustation.	Bij zelfgekweekte courgettes sta je met een smaaktest aan de goede kant.	dégustation	0	0
Tu me brises le cœur.	Je breekt mijn hart.	brises	0	0
Tom nous a attendus.	Tom heeft op ons gewacht.	attendus	0	0
Il les a oubliées.	Hij is ze vergeten.	oubliées	0	0
Il y avait de la rosée ce matin.	Vanochtend was er dauw.	rosée	0	0
Je crains qu'il ne reconnaisse jamais sa culpabilité.	Ik vrees dat hij nooit zijn schuld zal erkennen.	reconnaisse	0	0
La carabine est rechargée.	De karabijn is herladen.	carabine	0	0
As-tu du baume à lèvres ? Mes lèvres sont sèches.	Heb je wat lipbalsem? Mijn lippen zijn droog.	baume	0	0
Ils étaient tous déguisés en clown.	Ze waren allemaal als clown verkleed.	déguisés	0	0
J'ai lu que la pâte d'amandes contenait des substances cancérigènes.	Ik heb gelezen dat amandelpasta kankerverwekkende stoffen bevat.	amandes	0	0
Delilah demanda à Samson, « Dis-moi, d'où tiens-tu ta force ? »	Delila vroeg aan Simson: "Zeg me, waar haal je je kracht vandaan?"	delilah	0	0
C'est lugubre !	Het is eng!	lugubre	0	0
Les glandes surrénales sécrètent de l'adrénaline.	De bijnieren scheiden adrenaline uit.	glandes	0	0
Gardez-les.	Hou ze.	gardez-les	0	0
La reine vit au Buckingham Palace.	De koningin woont in Buckingham Palace.	buckingham	0	0
Chaque pièce est équipée d'un grand bureau.	Iedere kamer is met een groot bureau uitgerust.	équipée	0	0
Décide-toi !	Neem een beslissing!	décide-toi	0	0
Marina vient de Russie et Clarissa de Suède.	Marina komt uit Rusland en Clarissa komt uit Zweden.	clarissa	0	0
L'engin avait déjà décollé lorsque je suis arrivé à l'aérodrome.	Het vliegtuig was al weg toen ik op de vlieghaven aankwam.	aérodrome	0	0
Ils n'avaient pas de sources d'énergie alternatives.	Ze hadden geen alternatieve energiebronnen.	alternatives	0	0
Ils avaient essuyé beaucoup de pluie pendant la balade à vélo.	Ze hadden tijdens de fietstocht veel last van regen gehad.	essuyé	0	0
De quelle manière pouvons-nous propager l'espéranto ?	Hoe kunnen we het Esperanto verspreiden?	propager	0	0
Nos mouettes sont blanches.	Onze meeuwen zijn wit.	mouettes	0	0
Il est pâtissier.	Hij is banketbakker.	pâtissier	0	0
Les vaccins ne causent pas l'autisme.	Vaccins leiden niet tot autisme.	causent	0	0
Oh ! Si j'étais riche, j'achèterais une maison en Espagne.	O, als ik rijk was, kocht ik een huis in Spanje.	achèterais	0	0
Ne sois pas si infantile.	Wees niet zo kinderachtig.	infantile	0	0
Un compteur de gaz mesure combien de gaz un foyer consomme.	Een gasmeter meet hoeveel gas een huishouden verbruikt.	consomme	0	0
Marie étudiait.	Maria studeerde.	étudiait	0	0
Marie s'approchait.	Maria kwam dichterbij.	approchait	0	0
Le sable sec absorbe l'eau.	Droog zand neemt water op.	absorbe	0	0
Toute l'Histoire le montre : les idiomes des Etats dominants conduisent souvent à la disparition de ceux des Etats dominés. Le grec a englouti le phrygien. Le latin a tué l'ibère et le gaulois. A l'heure actuelle, 25 langues disparaissent chaque année ! Comprenez bien une chose : je ne me bats pas contre l'anglais ; je me bats pour la diversité. Un proverbe arménien résume merveilleusement ma pensée : « Autant tu connais de langues, autant de fois tu es un homme. »	De geschiedenis toont het aan: de idiomen van de dominante staten leiden vaak tot het verdwijnen van die van de gedomineerde staten. Het Grieks heeft het Frygisch verzwolgen. Het Latijn heeft het Iberisch en het Gallisch van de kaart geveegd. Vandaag de dag verdwijnen er elk jaar 25 talen! U moet één ding goed begrijpen: ik vecht niet tegen het Engels; ik vecht voor diversiteit. Een Armeens spreekwoord vat mijn denken prachtig samen: "Je bent zoveel mens als het aantal talen dat je spreekt."	diversité	0	0
Le titre du récit en dévoile le dénouement.	De titel van het verhaal verklapt het einde.	dévoile	0	0
Les dix dernières années de sa vie furent un calvaire.	De laatste tien jaar van zijn leven waren een marteling.	calvaire	0	0
C'est la plus belle autruche que j'ai jamais vue.	Dat is de mooiste struisvogel die ik ooit gezien heb.	autruche	0	0
L'image s'inversait après avoir traversé la lentille.	Door de lens kwam het beeld op zijn kop te staan.	lentille	0	0
Où se trouve le Cyber café local?	Waar is het lokale internetcafé?	cyber	0	0
Payez vos secrétaires.	Betaal uw secretarissen.	secrétaires	0	0
Ici il ne se passe rien : il n'y a pas de travail, pas de bistrot, pas de cinéma, rien.	Er is niets gaande hier: er is geen werk, geen kroeg, geen bioscoop - niets.	bistrot	0	0
Nous vous tiendrons au courant.	We houden jullie op de hoogte.	tiendrons	0	0
Sami pensait que l'imam parlait de lui.	Sami dacht dat de imam over hem sprak.	imam	0	0
Nous t'entendons souvent chanter.	We horen je vaak zingen.	entendons	0	0
Levez-vous et présentez-vous, s'il vous plaît.	Sta op en stel uzelf voor, alstublieft.	présentez-vous	0	0
La vie est souvent comparée à un voyage.	Men vergelijkt het leven dikwijls met een reis.	comparée	0	0
Quelle vanne !	Wat een grapje!	vanne	0	0
Nous continuerons.	We zullen doorgaan.	continuerons	0	0
Prière de s'abstenir de fumer dans l'ascenseur.	Gelieve niet te roken in de lift.	abstenir	0	0
Tentons le coup.	Laten we het proberen.	tentons	0	0
Vous me manquerez beaucoup.	Ik zal u erg missen.	manquerez	0	0
Soutenez Tatoeba !	Steun Tatoeba!	soutenez	0	0
Qui lira un jour les phrases que j'ai écrites ?	Wie zal op een dag de zinnen lezen die ik heb geschreven?	lira	0	0
Le seul critère pour ma voiture était l'accélération.	Het enige criterium voor mijn auto was de versnelling.	accélération	0	0
Ce sont toutes des citations tirées de la Bible.	Dat zijn allemaal citaten uit de Bijbel.	citations	0	0
Quand vient-elle ?	Wanneer komt zij?	vient-elle	0	0
« Aimeriez-vous acheter un complet ? » Demanda le propriétaire du magasin à Dima alors que ce dernier, en franchissant la porte, amenait avec lui les odeurs de la nuit précédente.	"Wilt u een pak kopen?" vroeg de verkoopster aan Dima, die de geuren van de nacht ervoor met zich meebracht toen hij door de deur liep.	amenait	0	0
Ne fixez pas.	Niet staren!	fixez	0	0
Je me demande lequel des coureurs finira premier.	Ik vraag me af welke van de hardlopers eerste zal worden.	coureurs	0	0
C'est seulement en philosophie qu'on peut utiliser un argument circulaire et en être félicité.	Alleen in de filosofie kun je een cirkelredenering gebruiken en daarom geprezen worden.	circulaire	0	0
Tom n'a pas eu le temps de s'apitoyer sur son sort.	Tom had geen tijd voor zelfmedelijden.	apitoyer	0	0
J'ai de l'arthrite.	Ik heb artritis.	arthrite	0	0
Le trafic était très important. Les voitures étaient à la file pare-chocs contre pare-chocs.	Het verkeer was heel druk. De auto's stonden bumper aan bumper in de file.	pare-chocs	0	0
Redresse ton dos !	Recht je rug!	redresse	0	0
Un atome est plus petit qu'une molécule.	Een atoom is kleiner dan een molecuul.	atome	0	0
C'est lui qui les a mangés.	Het is hij die ze opgegeten heeft.	mangés	0	0
Le poissonnier garantit l'origine et la fraîcheur de ses produits.	De visboer garandeert de oorsprong en de versheid van zijn producten.	fraîcheur	0	0
Tom calcule.	Tom berekent.	calcule	0	0
Caracas est la capitale du Venezuela.	Caracas is de hoofdstad van Venezuela.	venezuela	0	0
Nous péchons souvent, mais nous en profitons.	We zondigen vaak maar genieten ervan.	profitons	0	0
Nous apprenons l'arabe.	We leren Arabisch.	apprenons	0	0
Le cacao peut être très amer.	Cacao kan heel bitter zijn.	cacao	0	0
Il est impossible de raisonner un fondamentaliste, qu'il soit chrétien ou athée.	Je kunt niet redeneren met een fundemantalist, of het nu een christen of een atheïst is.	athée	0	0
La plupart des Roms ne sont pas inscrits au registre municipal.	De meeste Roma staan niet ingeschreven in het gemeentelijk register.	inscrits	0	0
Quel poseur, celui-là !	Wat een aansteller, die daar!	poseur	0	0
Tom coulait.	Tom zonk.	coulait	0	0
Les escargots sont lents.	Slakken zijn traag.	escargots	0	0
Quand il s'agit de mémoriser des mots en anglais, il n'y a personne qui le surpasse.	Als het gaat om woorden onthouden in het Engels, is er niemand die hem overtreft.	mémoriser	0	0
N'insultez personne !	Beledig niemand!	insultez	0	0
Une grande frite, s'il vous plaît.	Een grote patat, alstublieft.	frite	0	0
Vous êtes faible psychologiquement.	U bent geestelijk zwak.	psychologiquement	0	0
Tes propos sont déplacés.	Je opmerkingen zijn ongepast.	déplacés	0	0
Le malheur étranger n'instruit pas.	Het ongeluk van anderen leert u niets.	instruit	0	0
Tom glousse.	Tom grinnikt.	glousse	0	0
Miaou.	Miauw.	miaou	0	0
Laurent Weber est l'archevêque de Portland.	Laurent Weber is de aartsbisschop van Portland.	weber	0	0
Les pirates informatiques s'introduisent dans les ordinateurs sans autorisation.	Hackers breken zonder toestemming in computers in.	informatiques	0	0
L'Angleterre et l'Écosse sont voisines.	Engeland en Schotland zijn buurlanden.	voisines	0	0
Je l'ai vexée sans le vouloir.	Ik heb haar beledigd zonder dat ik het bedoelde.	vexée	0	0
Les vieillards et les comètes ont été vénérés pour les mêmes raisons : leurs longues barbes et leurs prétentions à prédire les événements.	Oude mannen en kometen werden om dezelfde redenen aanbeden: hun lange baarden en hun beweringen dat ze gebeurtenissen konden voorspellen.	vieillards	0	0
Nous cherchions quelqu'un.	We zochten iemand.	cherchions	0	0
Le jour se lèvera sous peu.	Het zal vlug dag worden.	lèvera	0	0
Tom joue du trombone.	Tom speelt trombone.	trombone	0	0
Pourquoi personne ne parle du droit de retour des Palestiniens en Palestine ?	Waarom praat niemand over het recht op terugkeer van de Palestijnen naar Palestina?	palestiniens	0	0
En C, les noms de variables sont sensibles à la casse.	De namen van variabelen in C zijn hoofdlettergevoelig.	variables	0	0
L'Union Européenne a 23 langues officielles qui ont théoriquement les mêmes droits mais en pratique il y a seulement 3 langues de travail : l'anglais, le français et l'allemand.	De Europese Unie heeft 23 officiële talen, theoretisch allemaal gelijkberechtigd, maar in de praktijk zijn er maar drie werktalen: Engels, Frans en Duits.	officielles	0	0
Il affiche une attitude arrogante typique.	Hij vertoont typisch haantjesgedrag.	arrogante	0	0
Installez Linux !	Installeer Linux!	installez	0	0
Je suis intrigué.	Ik ben geïntrigeerd.	intrigué	0	0
J'apprenais.	Ik leerde.	apprenais	0	0
Le bonheur est un mirage.	Geluk is een droombeeld.	mirage	0	0
Crade !	Kras!	crade	0	0
En espéranto l'adverbe dérivé se termine par e.	In het Esperanto eindigt een afgeleid bijwoord op een e.	dérivé	0	0
Ressentez-vous de la culpabilité ?	Voelen jullie je schuldig?	ressentez-vous	0	0
Tes données resteront confidentielles.	Je gegevens blijven vertrouwelijk.	confidentielles	0	0
Elle a étudié la flûte et le violoncelle au conservatoire.	Ze heeft dwarsfluit en cello gestudeerd aan het conservatorium.	conservatoire	0	0
La récente pénurie de café a donné lieu à un grand nombre de problèmes.	Het recente koffietekort bracht veel problemen met zich mee.	pénurie	0	0
Tom a une machine à expresso.	Tom heeft een espressomachine.	expresso	0	0
D'accord, boomer.	Oké, boomer.	boomer	0	0
Levons notre verre à la santé de notre grand-père !	Laten we het glas heffen op de gezondheid van onze grootvader!	levons	0	0
Paco dessine des paysages urbains.	Paco tekent stadsgezichten.	paysages	0	0
Nous regardons tous les soirs le journal télévisé.	We kijken iedere avond naar het nieuws op de televisie.	télévisé	0	0
Le Maître a revêtu son manteau, s'est incliné de manière hautaine vers Lucy tout en murmurant quelques paroles amicales qui semblaient avoir été prononcées à contrecœur tant elles étaient indistinctes et, en faisant volte-face, il s'est aussitôt perdu dans le fourré.	De Meester wikkelde zich in zijn mantel, boog zich op een hoogmoedige manier over Lucy, mompelde een paar woorden van hoffelijkheid, die zo onduidelijk klonken alsof ze met tegenzin werden geuit. En terwijl hij hen de rug toekeerde, verdween hij eensklaps in het struikgewas.	indistinctes	0	0
Je n'ai lu que les trois premiers chapitres.	Ik heb alleen de eerste drie hoofdstukken gelezen.	chapitres	0	0
Les chats ne portent pas de colliers.	Katten dragen geen halsband.	colliers	0	0
La police poursuivait les braqueurs de banque à travers les rues étroites du centre-ville.	De politie achtervolgde de bankovervallers kriskras door de smalle straten van de binnenstad.	braqueurs	0	0
Babylone était célèbre pour ses jardins suspendus.	Babylon was beroemd om zijn hangende tuinen.	babylone	0	0
Tom et Mary discutent de la situation.	Tom en Mary zijn de situatie aan het bediscussiëren.	discutent	0	0
Cette entreprise imprime beaucoup d'ouvrages d'enseignement.	Deze firma drukt veel leerboeken.	imprime	0	0
Honteuse de sa faiblesse, elle cacha son visage dans un mouchoir qu’elle inonda de ses larmes.	Beschaamd om haar zwakte verborg ze haar gezicht in een zakdoek die ze doorweekte met haar tranen.	honteuse	0	0
Regarde les montagnes couvertes de neige.	Kijk eens naar de bergen die met sneeuw bedekt zijn.	couvertes	0	0
À l'aide ! Sauvez-moi !	Help! Red me!	sauvez-moi	0	0
Elles sont restées silencieuses.	Ze zwegen.	restées	0	0
La nourriture coréenne est généralement très épicée.	Koreaans eten is meestal erg gekruid.	coréenne	0	0
Les poils de la chenille processionnaire peuvent causer des démangeaisons, mais aussi des problèmes respiratoires.	Van de haartjes van de eikenprocessierups kun je jeukende bultjes krijgen, maar ook last van je luchtwegen.	chenille	0	0
Au zoo, des animaux discutent des prochaines vacances : - Dis-moi la girafe, où vas-tu en vacances ? - Eh bien, j'ai un grand cou, ma femme a un grand cou et mes enfants aussi ont des grands cous. Et comme on n'aime pas se faire remarquer, on va en Afrique, là où il y a d'autres girafes. - Et toi l'ours polaire, où vas tu ? - Eh bien, j'ai une grosse fourrure, ma femme a une grosse fourrure et mes enfants aussi ont de grosses fourrures. Et comme on n'aime pas se faire remarquer, on va au Pole Nord, là où il y a d'autres ours polaires. - Et toi, le crocodile, ou vas-tu ? - Eh bien moi, j'ai une grande gueule, ma femme a une grande gueule, mes enfants aussi ont une grande gueule alors, comme on n'aime pas se faire remarquer, on va à Londres...	In de dierentuin praten de dieren over de eerstvolgende vakantie: - Vertel me, giraffe, waar ga je op vakantie naartoe? - Nou, ik heb een grote nek, mijn vrouw heeft een grote nek en mijn kinderen hebben ook grote nekken. En omdat we niet graag opvallen, gaan we naar Afrika, waar andere giraffen zijn. - En jij ijsbeer, waar ga je heen? - Nou, ik heb een grote vacht, mijn vrouw heeft een grote vacht en mijn kinderen hebben ook een grote vacht. En omdat we niet graag opvallen, gaan we naar de Noordpool, waar andere ijsberen zijn. - En jij, de krokodil, waar ga jij heen? - Nou, ik heb een grote mond, mijn vrouw heeft een grote mond, mijn kinderen hebben ook een grote mond, dus omdat we niet graag opgemerkt worden, gaan we naar Londen....	fourrures	0	0
Il est assoiffé.	Hij is dorstig.	assoiffé	0	0
Garde-les.	Bewaar ze.	garde-les	0	0
Je suis ambitieuse.	Ik ben ambitieus.	ambitieuse	0	0
Il est allergique au pollen.	Hij is allergisch voor pollen.	pollen	0	0
Tom grossit.	Tom wordt dik.	grossit	0	0
J'en déciderai.	Ik zal erover beslissen.	déciderai	0	0
Elle a l'habitude de se ronger les ongles.	Ze heeft de gewoonte om op haar nagels te bijten.	ronger	0	0
Dès que je quitte le travail, je dois aller chercher mes vêtements à la blanchisserie.	Meteen als ik klaar ben met werken, moet ik mijn kleren uit de wasserij halen.	blanchisserie	0	0
Ils m'accusèrent injustement.	Ik werd ten onrechte beschuldigd.	injustement	0	0
J'ai moi-même déjà payé plusieurs fois des amendes pour stationnement interdit.	Ik heb zelf ook al een paar keer parkeerboetes betaald.	amendes	0	0
La digitale est très belle, mais vénéneuse.	Vingerhoedskruid is heel mooi, maar giftig.	digitale	0	0
Il a logé à l'hôtel pour quelques jours.	Hij heeft enkele dagen in een hotel gelogeerd.	logé	0	0
Ses ventes ont considérablement baissé au cours des trois derniers mois.	Zijn verkoopcijfers zijn drastisch omlaaggegaan de afgelopen drie maanden.	considérablement	0	0
Notre atmosphère se compose de 21 % d'oxygène, nécessaire à la respiration, de 78 % d'azote et de 0,9 % d'argon. L'autre 0,1 % se compose de vapeur d'eau, de dioxyde de carbone, de néon, de méthane, de krypton, d'hélium, de xénon, d'hydrogène, d'oxyde nitreux, de monoxyde de carbone, de dioxyde d'azote, de dioxyde de soufre et d'ozone.	Onze atmosfeer bevat 21% zuurstof, dat nodig is om te ademen, 78% stikstof en 0,9% argon. De andere 0,1% bestaat uit waterdamp, koolstofdioxide, neon, methaan, krypton, helium, xenon, waterstof, distikstofmonoxide, koolmonoxide, stikstofdioxide, zwaveldioxide en ozon.	krypton	0	0
Les deux rues sont parallèles.	De twee straten lopen parallel aan elkaar.	parallèles	0	0
La semaine prochaine, la Chambre des Députés se prononcera définitivement sur ce projet de loi.	Volgende week neemt de Tweede Kamer een definitieve beslissing over dit wetsvoorstel.	députés	0	0
Du pain est arrivé à la poste pour les mules qui doivent accompagner les submersibles.	Op het postkantoor kwam brood aan voor de muildieren die met de onderzeeërs mee moeten.	mules	0	0
J'apprends le mandarin.	Ik leer Mandarijn.	mandarin	0	0
Seras-tu à la maison pour Noël ?	Ben je thuis voor Kerstmis?	seras-tu	0	0
Jette-le.	Gooi het weg.	jette-le	0	0
Les Arabes disent souvent « avoir le sheitan » pour dire être ensorcelé ou possédé. Le « sheitan », en arabe, c'est le diable, ou un démon.	De Arabieren zeggen vaak "de Sjejtan in zich hebben" om te zeggen dat iemand behekst of bezeten is. In het Arabisch, de "Sjejtan" is de duivel of een demon.	ensorcelé	0	0
Ce n'est pas pour les débutants.	Het is niet voor beginners.	débutants	0	0
Je vis à Canton.	Ik woon in Kanton.	canton	0	0
Nous jurons de lire.	We zweren te lezen.	jurons	0	0
Que penses-tu de ma tourte ?	Wat vind je van mijn taart?	tourte	0	0
Prenons bien conscience de la gravité de la journée d'aujourd'hui, car aujourd'hui, dans les murs accueillants de Boulogne-sur-Mer, ne se réunissent pas des Français avec des Anglais, des Russes avec des Polonais, mais des hommes avec des hommes.	Laten we ons wel bewust zijn van het belang van deze dag, want vandaag kwamen binnen de gastvrije muren van Boulogne-sur-Mer geen Fransen samen met Engelsen, geen Russen met Polen, maar mensen met mensen.	réunissent	0	0
Nous ne vendons pas ce que vous cherchez.	We verkopen niet waar je naar zoekt.	vendons	0	0
Elle lui fit une jolie révérence.	Ze maakte een mooie buiging voor hem.	révérence	0	0
Sami avait pris Layla pour une musulmane.	Sami dacht dat Layla moslim was.	musulmane	0	0
Tom respirait.	Tom ademde uit.	respirait	0	0
Tom m'a dévalisé.	Tom beroofde me.	dévalisé	0	0
Elle est corrompue.	Ze is corrupt.	corrompue	0	0
Peureux !	Bangerik!	peureux	0	0
Rien ne me terrifie.	Niets maakt me bang.	terrifie	0	0
Marie enquêtait.	Maria deed onderzoek.	enquêtait	0	0
Nous avons de nouvelles données sur la production et la vente de tapettes à mouches électriques dans le monde.	We hebben nieuwe gegevens over productie en verkoop van elektrische vliegenmeppers wereldwijd.	tapettes	0	0
La présence de tous les membres est requise.	De aanwezigheid van alle leden is verplicht.	requise	0	0
Ne sois pas impolie !	Wees niet onbeleefd.	impolie	0	0
Elle observait la manière dont volent les papillons.	Ze observeerde de manier waarop vlinders vliegen.	observait	0	0
Nous étions mouillées.	We waren nat.	mouillées	0	0
Avant les jeunes me demandaient de leur dessiner un mouton, maintenant ils veulent que je leur apprenne à faire un commit. Les temps changent.	Vroeger vroegen de kleintjes me een schaap voor ze te tekenen, nu willen ze dat ik ze leer hoe je een commit doet. Tijden veranderen.	demandaient	0	0
Il n'y a rien d'aussi relaxant que de s'allonger dans un bain chaud.	Er is niets zo ontspanend als in een warm bad liggen.	relaxant	0	0
La machine trie les lettres en fonction du code postal.	De machine sorteert de brieven op postcode.	postal	0	0
Longtemps après que le chirurgien des pauvres de la paroisse l’eut introduit dans ce monde de douleur, on doutait encore si le pauvre enfant vivrait assez pour porter un nom quelconque : s’il eût succombé, il est plus que probable que ces mémoires n’eussent jamais paru, ou bien, ne contenant que quelques pages, ils auraient eu l’inestimable mérite d’être le modèle de biographie le plus concis et le plus exact qu’aucune époque ou aucun pays ait jamais produit.	Lange tijd nadat de parochiearts het kind in deze wereld van leed en onheil had ingeluid, bleef het een kwestie van grote twijfel of het zou overleven om ook maar enigszins een naam te dragen; in dat geval is het niet onaannemelijk dat deze gedenkschriften nooit verschenen zouden zijn; of, als dat wel zo was geweest, dat zij, als ze binnen een paar bladzijden stonden, de onschatbare verdienste hadden gehad het meest beknopte en trouwe voorbeeld van biografie te zijn, zoals die in de literatuur van welke tijd of welk land dan ook bestaat.	vivrait	0	0
Les combustibles fossiles sont la principale cause du réchauffement planétaire.	Fossiele brandstoffen zijn de belangrijkste oorzaak van de globale opwarming.	planétaire	0	0
J'ai ouvert un compte auprès de cette banque car les transferts à l'étranger sont gratuits pour les moins de vingt-cinq ans.	Ik heb een rekening bij deze bank geopend, omdat overschrijvingen naar het buitenland voor mensen onder de vijfentwintig jaar gratis zijn.	transferts	0	0
Pourquoi ne retirez-vous pas votre veste ?	Waarom trekt u uw jasje niet uit?	retirez-vous	0	0
Le requin mangea la pieuvre.	De haai at de octopus op.	pieuvre	0	0
Je vous rattraperai.	Ik haal u wel in.	rattraperai	0	0
Si tu n'existais pas, je t'inventerais.	Als je niet bestond, zou ik je uitvinden.	existais	0	0
Nous avons fait le safari avec une voiture de location.	We gingen op safari met een huurauto.	safari	0	0
Elle pleura de joie lorsqu'elle apprit que son fils avait survécu à l'écrasement de l'avion.	Ze huilde van blijdschap toen ze hoorde dat haar zoon de vliegtuigcrash had overleefd.	apprit	0	0
Où jouez-vous au tennis ?	Waar tennissen jullie?	jouez-vous	0	0
En voyant cette scène, João s'est figé.	Het zien van dat tafereel deed João verstijven.	figé	0	0
Soyez minutieux.	Wees grondig.	minutieux	0	0
Était-ce intentionnel?	Was dat opzettelijk?	intentionnel	0	0
Soyons damnés !	Vervloekt zijn we!	damnés	0	0
De quelle couleur sont vos selles ?	Welke kleur heeft uw ontlasting?	selles	0	0
Tom et Marie sont tous les deux plus âgés que Johan.	Tom en Maria zijn allebei ouder dan Johan.	johan	0	0
Ils recherchent des bénévoles.	Ze zoeken naar vrijwilligers.	bénévoles	0	0
Nous allons visiter Versailles.	We gaan Versailles bezoeken.	versailles	0	0
Saturne est la sixième planète à partir du Soleil.	Saturnus is de zesde planeet van de zon.	saturne	0	0
Vous avez une maladie contagieuse.	U heeft een besmettelijke ziekte.	contagieuse	0	0
Tom resta silencieux.	Tom bleef stil.	resta	0	0
Il est primordial que tout le monde soit mis au courant des faits.	Het is essentieel dat iedereen op de hoogte wordt gebracht van de feiten.	primordial	0	0
La sentinelle a exigé le mot de passe de tout le monde.	De wachter eiste van iedereen het wachtwoord.	sentinelle	0	0
On peut voir le Mont Fuji d'ici.	Men kan van hieruit de Fuji zien.	fuji	0	0
L'UE compte 24 langues officielles.	De EU heeft 24 officiële talen.	ue	0	0
Quand il s'agit de mémoriser des mots en anglais, il n'y a personne qui le surpasse.	Als het gaat om woorden onthouden in het Engels, is er niemand die hem overtreft.	surpasse	0	0
J'espère ne pas m'être ridiculisé.	Ik hoop dat ik niet belachelijk gemaakt word.	ridiculisé	0	0
On devine aux agneaux dans la prairie que c'est le retour du printemps.	Je kunt aan de lammeren in de wei zien dat het weer voorjaar is.	agneaux	0	0
Poignarde tout le monde.	Steek iedereen neer.	poignarde	0	0
N'est-ce pas les châteaux du roi qui était fou ?	Waren dat niet de kastelen van de koning die gek was?	châteaux	0	0
Elle est débutante.	Zij is een beginneling.	débutante	0	0
Il assomme tout le monde.	Hij verveelt iedereen.	assomme	0	0
N'agis pas dans la précipitation.	Doe niets overhaast.	précipitation	0	0
Notre atmosphère se compose de 21 % d'oxygène, nécessaire à la respiration, de 78 % d'azote et de 0,9 % d'argon. L'autre 0,1 % se compose de vapeur d'eau, de dioxyde de carbone, de néon, de méthane, de krypton, d'hélium, de xénon, d'hydrogène, d'oxyde nitreux, de monoxyde de carbone, de dioxyde d'azote, de dioxyde de soufre et d'ozone.	Onze atmosfeer bevat 21% zuurstof, dat nodig is om te ademen, 78% stikstof en 0,9% argon. De andere 0,1% bestaat uit waterdamp, koolstofdioxide, neon, methaan, krypton, helium, xenon, waterstof, distikstofmonoxide, koolmonoxide, stikstofdioxide, zwaveldioxide en ozon.	méthane	0	0
Elle jouait au basketball.	Ze speelde basketbal.	basketball	0	0
Longtemps après que le chirurgien des pauvres de la paroisse l’eut introduit dans ce monde de douleur, on doutait encore si le pauvre enfant vivrait assez pour porter un nom quelconque : s’il eût succombé, il est plus que probable que ces mémoires n’eussent jamais paru, ou bien, ne contenant que quelques pages, ils auraient eu l’inestimable mérite d’être le modèle de biographie le plus concis et le plus exact qu’aucune époque ou aucun pays ait jamais produit.	Lange tijd nadat de parochiearts het kind in deze wereld van leed en onheil had ingeluid, bleef het een kwestie van grote twijfel of het zou overleven om ook maar enigszins een naam te dragen; in dat geval is het niet onaannemelijk dat deze gedenkschriften nooit verschenen zouden zijn; of, als dat wel zo was geweest, dat zij, als ze binnen een paar bladzijden stonden, de onschatbare verdienste hadden gehad het meest beknopte en trouwe voorbeeld van biografie te zijn, zoals die in de literatuur van welke tijd of welk land dan ook bestaat.	succombé	0	0
Un banquier n'a pas besoin d'être populaire ; en effet, un bon banquier dans une société capitaliste saine devrait probablement être méprisé. Les gens ne veulent pas confier leur argent à quelqu'un de liant, mais à un misanthrope qui est capable de dire non.	Een bankier hoeft niet populair te zijn; een goede bankier zou in een gezonde kapitalistische samenleving ongetwijfeld weerzin moeten wekken. Mensen willen hun geld niet toevertrouwen aan iemand die prettig in de omgang is, maar aan een misantroop die nee kan zeggen.	capitaliste	0	0
Où est l'extincteur d'incendie ?	Waar is het brandblusapparaat?	extincteur	0	0
Mêle-toi de tes affaires.	Bemoei je met je eigen zaken!	mêle-toi	0	0
Où les avez-vous jetées ?	Waar heb je ze weggegooid?	jetées	0	0
Elle corrige ses erreurs.	Ze verbetert haar fouten.	corrige	0	0
Il descendait.	Hij kwam naar beneden.	descendait	0	0
Le vol 112 de A Airlines à destination de Tokyo sera retardé de 30 minutes.	Een Airlines-vlucht 112 naar Tokio heeft 30 minuten vertraging.	airlines	0	0
Comment se fait-il que tu connaisses si bien l'anglais ?	Hoe komt het dat je zo goed Engels praat?	connaisses	0	0
Il pleut à seaux.	De regen valt met bakken uit de hemel.	seaux	0	0
Les Allemands ont une manière inhumaine de découper leurs verbes. Un verbe a de toutes façons déjà assez de mal en ce monde lorsqu'il est entier. C'est simplement inhumain de le diviser. Mais c'est précisément ce que les Allemands font. Ils prennent une partie d'un verbe, et le plantent là, comme un piquet, puis prennent l'autre partie et l'éloignent de l'autre côté, comme un autre piquet et ils pellettent simplement de l'allemand entre ces deux frontières.	Het is onmenselijk hoe de Duitsers hun werkwoorden in stukken snijden. Een werkwoord heeft het in deze wereld al moeilijk genoeg om in één stuk te blijven. Het is ronduit barbaars om het te splitsen. Maar dat is precies wat die Duitsers doen. Ze nemen een deel van een werkwoord en leggen het hier neer, als een staak, nemen vervolgens het andere deel van het werkwoord en leggen het, als een andere staak, ginder aan de overkant en tussen die twee limieten scheppen ze nog maar een hoop Duits.	verbe	0	0
La ligne de tram, mise en place l'année passée, entre aujourd'hui en service.	De vorig jaar aangelegde tramlijn wordt vandaag in gebruik genomen.	tram	0	0
Adorez Dieu.	Aanbid God.	adorez	0	0
J'étudiais.	Ik studeerde.	étudiais	0	0
Ma montre retarde de cinq minutes.	Mijn horloge loopt vijf minuten achter.	retarde	0	0
Combien y a-t-il de prunes ?	Hoeveel pruimen zijn er?	prunes	0	0
Le secteur est fortement dépendant des subventions gouvernementales.	De sector is erg afhankelijk van overheidssubsidies.	subventions	0	0
Comment les aimants fonctionnent-ils ?	Hoe werken magneten?	aimants	0	0
Ils rigolent à la vue des chimpanzés.	Ze lachen bij de aanblik van de chimpansees.	rigolent	0	0
Ils sont corrects.	Ze zijn correct.	corrects	0	0
Ludwig lui donna une caresse le long de sa joue.	Ludwig gaf haar een aai langs haar wang.	ludwig	0	0
Les chiens qui aboient ne mordent pas.	Blaffende honden bijten niet.	mordent	0	0
Il n'osait pas regarder en bas à cause de sa peur des hauteurs.	Hij durfde vanwege zijn hoogtevrees niet omlaag te kijken.	hauteurs	0	0
Elle portait une robe de satin.	Ze droeg een satijnen jurk.	satin	0	0
Les crocodiles sont des animaux mystérieux.	Krokodillen zijn mysterieuze dieren.	crocodiles	0	0
Vous êtes impliquées.	Jullie zijn erbij betrokken.	impliquées	0	0
La quantité d'arsenic présente dans l'eau est minuscule mais significative.	De hoeveelheid arsenicum in het water is zeer gering, maar niet te verwaarlozen.	arsenic	0	0
Je chanterai.	Ik zal zingen.	chanterai	0	0
Tom opta pour les deux formules.	Tom koos beide opties.	formules	0	0
Elles fument.	Zij roken.	fument	0	0
Ne prends pas ses paroles pour de saintes écritures !	Neem zijn woorden niet zomaar voor waarheid aan!	saintes	0	0
Je ramasse des coquillages sur la plage.	Ik verzamel schelpen op het strand.	coquillages	0	0
Tom ne se doutait de rien.	Tom vermoedde niets.	doutait	0	0
Je me suis acheté un banjo pour Noël.	Ik heb een banjo voor Kerstmis gekocht.	banjo	0	0
Ses ronflements me réveillent.	Zijn gesnurk maakt me wakker.	réveillent	0	0
Je mange du concombre.	Ik eet komkommer.	concombre	0	0
Il souffre d'une insuffisance rénale.	Hij lijdt aan nierfalen.	rénale	0	0
La maison est peinte en blanc.	Het huis is wit geverfd.	peinte	0	0
En Amérique, les voitures roulent à droite.	In Amerika rijden auto's aan de rechterkant van de weg.	roulent	0	0
Nous payons.	We betalen.	payons	0	0
Quel aplomb !	Wat een aplomb!	aplomb	0	0
« Écoute-moi, » dit le Démon, en posant sa main sur ma tête.	"Luister naar mij", zei de demoon, terwijl hij zijn hand op mijn hoofd legde.	posant	0	0
« Bonne année ! » - « Pareillement ! »	"Gelukkig Nieuwjaar!" - "Voor jou hetzelfde!"	pareillement	0	0
La dernière fois que notre famille s'est réunie, c'était il y a trois Noëls.	De laatste keer dat onze familie bij elkaar kwam was drie kerstmissen geleden.	réunie	0	0
Elle était vêtue tout de noir.	Zij was helemaal in het zwart gekleed.	vêtue	0	0
Tout le monde aime bien glander.	Iedereen houdt van luieren.	glander	0	0
Kenzi parle bien l'anglais.	Kenzi spreekt goed Engels.	kenzi	0	0
Tom est devenu dépressif.	Tom werd depressief.	dépressif	0	0
C'était un peu macabre.	Het was een beetje macaber.	macabre	0	0
On partagera.	We zullen delen.	partagera	0	0
La Terre peut subvenir à nos besoins mais pas à notre avidité.	De aarde kan voorzien in onze behoeften, maar niet in onze hebzucht.	subvenir	0	0
Ces satanées souris ont rongé toutes mes chaussettes avec leurs dents acérées.	Die verdomde muizen hebben aan al mijn sokken geknaagd met hun scherpe tanden.	rongé	0	0
L'attitude vis à vis de la nature et des animaux détermine le type de religion primitive des hommes, et, au-delà, le caractère des sociétés qui en ont été héritées : l'animisme traduit le sentiment de faire intégralement partie de la nature, le totémisme, celui d'être en rapport avec elle, le chamanisme est, quant à lui, la tentative de la contrôler.	De houding ten opzichte van de natuur en de dieren bepaalt de aard van de primitieve religie van de mensen, en daarbovenop het karakter van de samenlevingen die overgeërfd zijn: het animisme weerspiegelt het gevoel van innige betrokkenheid bij de natuur, het totemisme, het gevoel van verwevenheid met haar, en het sjamanisme is wat het betreft de poging om deze te beheersen.	détermine	0	0
Le traité de Lisbonne modifie la composition du Conseil européen.	Het Verdrag van Lissabon wijzigt de samenstelling van de Europese Raad.	modifie	0	0
Il chuchote.	Hij fluistert.	chuchote	0	0
Pauvre nigaud !	Arme dwaas!	nigaud	0	0
L'attitude vis à vis de la nature et des animaux détermine le type de religion primitive des hommes, et, au-delà, le caractère des sociétés qui en ont été héritées : l'animisme traduit le sentiment de faire intégralement partie de la nature, le totémisme, celui d'être en rapport avec elle, le chamanisme est, quant à lui, la tentative de la contrôler.	De houding ten opzichte van de natuur en de dieren bepaalt de aard van de primitieve religie van de mensen, en daarbovenop het karakter van de samenlevingen die overgeërfd zijn: het animisme weerspiegelt het gevoel van innige betrokkenheid bij de natuur, het totemisme, het gevoel van verwevenheid met haar, en het sjamanisme is wat het betreft de poging om deze te beheersen.	primitive	0	0
Moi, c'est Gregor.	Ik ben Gregor.	gregor	0	0
Remplir en caractères d'imprimerie, s'il vous plaît.	In drukletters invullen alstublieft.	imprimerie	0	0
Vous saignez du nez.	Uw neus bloedt.	saignez	0	0
Verse le lait progressivement.	Giet de melk geleidelijk aan.	progressivement	0	0
Tous les grands dirigeants ont eu un trait commun : c'était la volonté d'affronter sans équivoque les angoisses majeures de leur peuple à leurs époques respectives. Telle est l'essence même de la conduite des affaires et rien de plus.	Alle grote leiders hebben één kenmerk gemeen gehad: het was de bereidheid om ondubbelzinnig de belangrijkste angst van de mensen in hun tijd te confronteren. Dit, en niet veel anders, is de essentie van leiderschap.	angoisses	0	0
Hannibal a traversé les Alpes avec une armée.	Hannibal is met een leger de Alpen over gegaan.	alpes	0	0
J'achetais des fleurs.	Ik kocht bloemen.	achetais	0	0
Elles sont atteintes de malaria.	Ze hebben malaria.	malaria	0	0
Pour effacer une phrase de votre liste de favoris, cliquer sur l'icône en forme de cœur noir.	Om een zin van je favorietenlijst te verwijderen klik je op het zwarte hart-icoon.	icône	0	0
Le navire traversait le canal de Suez.	Het schip vaarde door het Suezkanaal.	traversait	0	0
Les larmes qui coulent sont amères mais plus amères encore sont celles qui ne coulent pas.	Tranen die stromen zijn bitter, maar nog meer bitter zijn die die niet stromen.	coulent	0	0
Ôtez ces sièges, s'il vous plaît.	Gelieve deze stoelen weg te zetten.	ôtez	0	0
Tom a tendance à se ranger du côté de celui qui le flatte le plus.	Tom heeft de neiging de kant te kiezen van degene die hem het meest vleit.	flatte	0	0
Jim doit être hospitalisé immédiatement.	Jim moet onmiddellijk naar het ziekenhuis worden gebracht.	hospitalisé	0	0
Les États-Unis ont été surnommés le « gendarme du monde », mais certains intellectuels américains n'hésitent pas à appeler leur propre pays « État voyou ».	De VS noemde men wel „de gendarme van de wereld” maar een deel van de Amerikaanse intelligentsia aarzelt niet haar eigen land een schurkenstaat te noemen.	intellectuels	0	0
L'adresse e-mail n'est pas enregistrée, ou le mot de passe est incorrect.	Dit e-mailadres is niet geregistreerd, of het wachtwoord is foutief.	incorrect	0	0
L'ignorance ne protège pas de la sanction.	Onwetendheid beschermt niet tegen straf.	sanction	0	0
Arrêtez vos âneries !	Hou op met die onzin!	âneries	0	0
Quintilius Varus, rends-moi mes légions !	Quintilius Varus, geef mijn legioenen terug!	légions	0	0
Maintenant je suis captif. Mon corps est aux fers dans un cachot, mon esprit est en prison dans une idée. Une horrible, une sanglante, une implacable idée ! Je n’ai plus qu’une pensée, qu’une conviction, qu’une certitude : condamné à mort !	Nu ben ik gevangen. Mijn lichaam is in de boeien geslagen in een kerker, mijn geest zit opgesloten in een idee. Een vreselijk, een bloederig, een onverbiddelijk idee! Ik heb maar één gedachte, één overtuiging, één zekerheid: ter dood veroordeeld!	implacable	0	0
Que mangent les alligators ?	Wat eten alligators?	alligators	0	0
Les dinosaures se sont éteints il y a très longtemps.	De dinosaurussen zijn lang geleden uitgestorven.	éteints	0	0
Je n'avais pas préparé d'exposé. J'ai donc simplement improvisé.	Ik heb geen presentatie voorbereid. Dus heb ik gewoon wat uit mijn mouw geschud.	improvisé	0	0
Keiko est en tête de sa classe.	Keiko zit aan de kop van haar klas.	keiko	0	0
Qui finance l'État Islamique ?	Wie financiert de Islamitische Staat?	islamique	0	0
Quel tracas !	Wat een gedoe!	tracas	0	0
Tous les enseignants ne se comportent pas ainsi.	Niet alle leraars gedragen zich zo.	comportent	0	0
Qui veut aller loin, ménage sa monture.	Doe maar rustig aan, dan breekt het lijntje niet.	monture	0	0
Le chien a pourchassé le lapin.	De hond achtervolgde het konijn.	pourchassé	0	0
Taro a un grand sens des responsabilités.	Taro heeft een sterk verantwoordelijkheidsgevoel.	taro	0	0
Le résultat des élections a profité aux libéraux.	Het resultaat van de verkiezingen was winst voor de liberalen.	libéraux	0	0
Utilisez-vous Instagram ?	Gebruiken jullie Instagram?	instagram	0	0
J'ai un abcès à une dent.	Ik heb een tandabces.	abcès	0	0
Je dégénère !	Ik draai door!	dégénère	0	0
Nous agissons non seulement dans notre propre intérêt, mais également dans l’intérêt de chacun.	Wij handelen niet enkel uit ons eigen belang, maar ook dat van ieder.	agissons	0	0
Je présume que vous pensez être plutôt singulier, n'est-ce pas ?	Ik veronderstel dat u zichzelf vrij uniek vindt, nietwaar?	singulier	0	0
L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	aboutir	0	0
Mon grand-père est atteint d'hypertension.	Mijn grootvader heeft last van hoge bloeddruk.	hypertension	0	0
Bien que ce soit de lui, je propose une modification.	Hoewel het van hem is, stel ik een omschakeling voor.	modification	0	0
Les païens ont divinisé la vie et les chrétiens ont divinisé la mort.	De heidenen hebben van het leven een god gemaakt, de christenen van de dood.	païens	0	0
Tu crois aux extra-terrestres ?	Geloof jij in buitenaardse wezens?	extra-terrestres	0	0
D'abord ils virent les débris puis se regardèrent l'un et l'autre.	Eerst zagen ze de rommel, vervolgens keken ze elkaar aan.	virent	0	0
Donald Trump est un menteur pathologique.	Donald Trump is een pathologische leugenaar.	trump	0	0
Il est impossible de définir correctement le terme « liberté », car il a pris tellement de formes et de nuances différentes au cours de l'histoire.	Je kun het begrip "vrijheid" niet goed definiëren, omdat het in de loop van de geschiedenis zoveel verschillende tinten en nuances heeft aangenomen.	nuances	0	0
Il y a environ 1 million de millionnaires en Allemagne.	Er zijn ongeveer 1 miljoen miljonairs in Duitsland.	millionnaires	0	0
C'est un menteur notoire.	Hij is een notoire leugenaar.	notoire	0	0
Ouille, mon pied !	Ow! Mijn voet!	ouille	0	0
Notre Père qui es aux cieux ! Que ton nom soit sanctifié; que ton règne vienne; que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain quotidien ; pardonne-nous nos offenses, comme nous aussi nous pardonnons à ceux qui nous ont offensés ; ne nous induis pas en tentation, mais délivre-nous du mal. Car c'est à toi qu'appartiennent, dans tous les siècles, le règne, la puissance et la gloire. Amen !	Onze Vader in de hemel, laat uw naam hierin geheiligd worden, laat uw koninkrijk komen en uw wil gedaan worden op aarde zoals in de hemel. Geef ons vandaag het brood dat wij nodig hebben. Vergeef ons onze schulden, zoals ook wij hebben vergeven wie ons iets schuldig was. En breng ons niet in beproeving, maar red ons uit de greep van het kwaad. Want aan u behoort het koningschap, de macht en de majesteit tot in eeuwigheid. Amen.	offenses	0	0
Sa blessure saignait.	Zijn wond bloedde.	saignait	0	0
Le russe, le bulgare, le serbe, le croate et le bosniaque sont des langues slaves.	Russisch, Bulgaars, Servisch, Kroatisch en Bosnisch zijn Slavische talen.	serbe	0	0
Le vieil homme est borgne.	De oude man is blind aan een oog.	borgne	0	0
Je le préviendrai.	Ik zal hem waarschuwen.	préviendrai	0	0
La Corse est une île française.	Corsica is een Frans eiland.	corse	0	0
Il répondit de manière insolente.	Hij antwoordde op een onbeschofte manier.	insolente	0	0
Le jardinier devrait tondre la pelouse.	De tuinier moest het gras maaien.	tondre	0	0
Il disait qu'il ne s'ennuyait pas.	Hij zei dat hij zich niet verveelde.	ennuyait	0	0
Que te rappelles-tu ?	Wat herinner je je?	rappelles-tu	0	0
Dégaine, lâche !	Trek je zwaard uit, lafaard !	dégaine	0	0
J'ai la gaule.	Ik heb een stijve.	gaule	0	0
Le prince tomba amoureux de la fille d'un bûcheron.	De prins werd verliefd op de dochter van een houthakker.	bûcheron	0	0
Embarquez.	Kom aan boord.	embarquez	0	0
Mon canari jaune n'aime pas sa nourriture.	Mijn gele kanarie vindt zijn eten niet lekker.	canari	0	0
Appelle-les !	Bel ze op!	appelle-les	0	0
L'amour est une ressource inépuisable.	Liefde is een oneindige hulpbron.	ressource	0	0
Tu attendras.	Je zult wachten.	attendras	0	0
J'ai été malchanceux.	Ik had pech.	malchanceux	0	0
Tom supervise.	Tom houdt toezicht.	supervise	0	0
Les héritiers commencèrent à se quereller lors du partage de l'argent.	De erfgenamen begonnen ruzie te maken over de verdeling van het geld.	héritiers	0	0
Ils n'obéissent pas toujours à leurs parents.	Zij gehoorzamen hun ouders niet altijd.	obéissent	0	0
J'amusais les enfants.	Ik vermaakte de kinderen.	amusais	0	0
Les hommes passent pour être bien féroces et les tigres aussi ; mais ni les tigres, ni les vipères, ni les diplomates, ni les gens de justice, ni les bourreaux, ni les rois ne peuvent, dans leurs plus grandes atrocités, approcher des cruautés douces, des douceurs empoisonnées, des mépris sauvages des demoiselles entre elles quand les unes se croient supérieures aux autres en naissance, en fortune, en grâce, et qu’il s’agit de mariage, de préséance, enfin des mille rivalités de femme.	Mannen worden als bijzonder woest beschouwd en zo ook tijgers; maar noch de tijgers, noch de adders, noch de diplomaten, noch de mensen van justitie, noch de beulen, noch de koningen kunnen, in hun grootste gruwelijkheden, tippen aan de wrede en vergiftigde zoetheid, de brute minachting die de jongedames van elkaar verduren, wanneer sommigen geloven dat ze superieur zijn aan anderen in geboorte, in fortuin, in sierlijkheid en als het gaat om huwelijk, voorrang, kortom de duizend rivaliteiten tussen vrouwen.	féroces	0	0
Tu accordais une grande importance à la propreté.	Je hechtte veel belang aan zuiverheid.	propreté	0	0
Avez-vous des bleus ou des saignements inexpliqués ?	Heeft u onverklaarbare blauwe plekken of bloedingen?	saignements	0	0
Existe-t-il ?	Bestaat hij?	existe-t-il	0	0
Quand un objet est en feu, les autres parties de cet objet ont également tendance à s'enflammer. C'est ce qu'on appelle un incendie.	Wanneer één deel van een object vuur vat, hebben andere delen van dat object de neiging om ook vlam te vatten. Dat heet brand.	enflammer	0	0
Le toki pona semble être difficile.	Toki Pona klinkt moeilijk.	toki	0	0
Tom parle couramment japonais.	Tom spreekt vloeiend Japans.	couramment	0	0
Il y a toujours beaucoup de gens dans les gares.	In stations is er altijd veel volk.	gares	0	0
Je l'ai entendu gronder au loin.	Ik hoorde het in de verte donderen.	gronder	0	0
Tom collectionne les comics.	Tom verzamelt stripboeken.	comics	0	0
Marie empoisonne la vie de Tom.	Marie vergiftigt het leven van Tom.	empoisonne	0	0
Ils devenaient muets.	Ze werden sprakeloos.	devenaient	0	0
Sa longue chevelure était complètement mouillée.	Haar lange haar was helemaal nat.	chevelure	0	0
Les sirènes hurlent.	De sirenes janken.	hurlent	0	0
Mets-y donc un courriel !	Zend hem dan toch een mailtje!	mets-y	0	0
Sa réaction est inadmissible.	Zijn reactie is onaanvaardbaar.	inadmissible	0	0
« Si, j'y étais », répondit cet étudiant.	"Ja, ik was er," antwoordde de student.	répondit	0	0
Vous espériez gagner, n'est-ce pas ?	U hoopte te winnen, nietwaar?	espériez	0	0
Tom désirait Marie.	Tom wilde Maria.	désirait	0	0
Décris Tom.	Beschrijf Tom.	décris	0	0
Les rangées minces de pommiers de couleur blanc-rosé font plaisir à l’œil.	Dunne rijen witroze appelbomen zijn een lust voor het oog.	rangées	0	0
Les cobayes ont été sélectionnés aléatoirement.	De proefkonijnen werden toevallig gekozen.	cobayes	0	0
Il connaît bien M. Davidson.	Hij kent de heer Davidson goed.	davidson	0	0
Il a mal au tibia.	Zijn scheenbeen doet pijn.	tibia	0	0
Elle ambitionne de devenir ballerine.	Haar doel is om ballerina te worden.	ballerine	0	0
Le clavier est débranché.	Het toetsenbord is ontkoppeld.	débranché	0	0
Comme le dit le dicton, grand diseur n'est pas grand faiseur.	Praatjes, zoals het spreekwoord zegt, vullen geen gaatjes.	faiseur	0	0
Tom s'en souciait.	Tom geeft erom.	souciait	0	0
Nous dînons entre dix-neuf heures et dix-neuf heures trente.	We eten tussen zeven uur en half acht.	dix-neuf	0	0
Les nouveaux patients sont invités à remplir un questionnaire médical. Veuillez donc vous présenter à l'hôpital dix minutes avant l'heure convenue.	We vragen nieuwe patiënten een medische vragenlijst in te vullen, dus gelieve tien minuten voor de afgesproken tijd in het ziekenhuis aanwezig te zijn.	questionnaire	0	0
Notre atmosphère se compose de 21 % d'oxygène, nécessaire à la respiration, de 78 % d'azote et de 0,9 % d'argon. L'autre 0,1 % se compose de vapeur d'eau, de dioxyde de carbone, de néon, de méthane, de krypton, d'hélium, de xénon, d'hydrogène, d'oxyde nitreux, de monoxyde de carbone, de dioxyde d'azote, de dioxyde de soufre et d'ozone.	Onze atmosfeer bevat 21% zuurstof, dat nodig is om te ademen, 78% stikstof en 0,9% argon. De andere 0,1% bestaat uit waterdamp, koolstofdioxide, neon, methaan, krypton, helium, xenon, waterstof, distikstofmonoxide, koolmonoxide, stikstofdioxide, zwaveldioxide en ozon.	hélium	0	0
Peu importe la rapidité du mensonge, la vérité le rattrapera !	Al is de leugen nog zo snel, de waarheid achterhaalt haar wel!	rattrapera	0	0
Tu criais.	Je schreeuwde.	criais	0	0
Tous ses efforts d'apprendre le klingon n'ont abouti à rien.	Al zijn inspanningen om Klingon te leren zijn op niets uitgelopen.	abouti	0	0
Nous venions.	We kwamen.	venions	0	0
Joignez une photographie récente à votre demande.	Voeg een recente foto toe aan uw aanvraag.	joignez	0	0
Les centrales nucléaires sont dangereuses, sans parler des armes nucléaires.	Kerncentrales zijn gevaarlijk, om nog maar te zwijgen over kernwapens.	centrales	0	0
Il faut que vous vous y rendiez immédiatement.	Ga zeker onmiddellijk naar daar.	rendiez	0	0
Je me suis littéralement fracassé le genou contre le coin de la table basse… Ça me fait un mal de chien !	Ik heb letterlijk mijn knie tegen de hoek van de koffietafel gestoten ... Het doet vreselijk pijn!	fracassé	0	0
Les Égyptiens ont construit ce temple en l'honneur du pharaon Ramsès II.	De Egyptenaren bouwden deze tempel ter ere van de Farao Ramses II.	égyptiens	0	0
Ils marchaient.	Ze liepen.	marchaient	0	0
Tu t'es surpassé.	Je hebt jezelf overtroffen.	surpassé	0	0
Vous paraissez triste.	U ziet er verdrietig uit.	paraissez	0	0
Le diaphragme est un muscle.	Het middenrif is een spier.	diaphragme	0	0
Elle se comportait de manière tout à fait odieuse.	Ze heeft zich heel verschrikkelijk gedragen.	odieuse	0	0
La politique ne relève pas de l'art du possible. Elle consiste à choisir entre le désastreux et le désagréable.	Politiek is niet de kunst van het mogelijke. Het berust op de keuze tussen het rampzalige en het onplezierige.	désastreux	0	0
Une fois accrochée, vous verrez à quel point cette lampe antique illumine la pièce.	Als hij eenmaal is opgehangen, ziet u pas hoe prachtig deze antieke lamp de kamer verlicht.	illumine	0	0
Décidez-vous !	Neem een beslissing!	décidez-vous	0	0
Sensass !	Cool!	sensass	0	0
Les voisins voient que la boîte aux lettres n'avait pas été vidée.	De buren zien dat de brievenbus niet leeggemaakt is.	vidée	0	0
Si tu laisses ton chien errer librement dans le parc, tu recevras une amende.	Als je je hond vrij in het park laat rondlopen, dan krijg je een boete.	recevras	0	0
Le gouvernement français a lancé un jeu en ligne qui défie les contribuables d'équilibrer le budget national.	De Franse overheid heeft een online spel gelanceerd dat belastingbetalers uitdaagt de nationale begroting in evenwicht te brengen.	contribuables	0	0
Tom picole.	Tom pimpelt.	picole	0	0
Ta grammaire est meilleure que ton haleine !	Je grammatica is beter dan je adem!	grammaire	0	0
Dans le tramway non chauffé, je grelottais de froid.	Ik rilde van de kou in de onverwarmde tram.	chauffé	0	0
L'as-tu mesuré ?	Heb je het gemeten?	mesuré	0	0
Il a fallu amputer la jambe de Sami.	Sami's been moest worden geamputeerd.	amputer	0	0
Les tapis antiques sont particulièrement précieux.	Antieke vloerkleden zijn bijzonder waardevol.	antiques	0	0
Il est imbattable.	Hij is onverslaanbaar.	imbattable	0	0
Ferme ton clapet !	Houd je strot dicht!	clapet	0	0
L'Amazone a un grand nombre d'affluents.	De Amazone heeft een groot aantal zijrivieren.	amazone	0	0
De nombreux villageois sont des fermiers qui élèvent les lamas pour leur laine.	Veel dorpelingen zijn boeren die lama's fokken voor hun wol.	élèvent	0	0
Les abeilles pollinisent les fleurs et les arbres, récoltent le nectar pour faire du miel, de la propolis et du venin d'abeille.	Bijen bestuiven bloemen en bomen, verzamelen nectar om honig, propolis en bijengif te maken,	nectar	0	0
Tu es fort effronté.	Je bent erg arrogant.	effronté	0	0
Amenez-la en salle d'op.	Breng haar naar de OK.	amenez-la	0	0
Parlez-vous tchèque ?	Spreekt u Tsjechisch?	tchèque	0	0
En tant que fille, Elisa adorait jouer à la nourrice avec ses poupées.	Als meisje speelde Elisa graag kindermeisje met haar poppen.	elisa	0	0
Il voulait acheter un nouveau veston.	Hij wilde een nieuw jasje kopen.	veston	0	0
Il est historien.	Hij is historicus.	historien	0	0
Elles sont coincées.	Ze zitten vast.	coincées	0	0
Veux-tu des huîtres, ou préfères-tu les moules ?	Wil je oesters, of heb je liever mosselen?	moules	0	0
La voiture présentait une usure évidente.	Er was duidelijk sprake van slijtage aan de auto.	usure	0	0
Informez Tom.	Breng Tom op de hoogte.	informez	0	0
Tom lui promet monts et merveilles et Marie sourit.	Tom belooft haar gouden bergen en Marie glimlacht.	monts	0	0
Un vaccin contre la grippe contient des anticorps qui combattent le virus H1N1.	Een griepprik bevat antistoffen die het H1N1-virus bestrijden.	anticorps	0	0
L'homme m'a dérobé mon porte-monnaie.	De man heeft mijn portemonnee gepikt.	dérobé	0	0
Des milliers de Hongrois ont manifesté en faveur de l'Union Européenne.	Duizende Hongaren manifesteerden ten voordele van de Europese Unie.	manifesté	0	0
Quelles absurdités racontes-tu ?	Waar heb je het verdomme over?	absurdités	0	0
Dan semble avoir eu plusieurs interventions chirurgicales à la jambe.	Dan is blijkbaar verschillende keren aan zijn been geopereerd.	interventions	0	0
Restons-en là !	Laten we het daarop houden!	restons-en	0	0
Le désir crée la contradiction.	Begeerte schept tegenstrijdigheid.	contradiction	0	0
Ce pain est sans gluten.	Dit brood is glutenvrij.	gluten	0	0
Je ne possède pas de pseudonyme.	Ik heb geen bijnaam.	pseudonyme	0	0
Y a-t-il des excursions d'une demi-journée ?	Zijn er excursies van een halve dag?	demi-journée	0	0
Je suis enroué, alors je dois chuchoter.	Ik ben hees, dus ik moet fluisteren.	chuchoter	0	0
Nous fermons à 7 heures du soir.	We sluiten om 7 uur in de namiddag.	fermons	0	0
Quel régal !	Wat heerlijk!	régal	0	0
Cette semaine, c'est la semaine de prévention contre les incendies.	Deze week is de Brandpreventieweek.	prévention	0	0
Tu es rudement lent !	Je bent erg traag!	rudement	0	0
Est-ce là l'une de vos créations ?	Is dat daar een van uw creaties?	créations	0	0
Est-il possible d'indiquer une date à laquelle une langue a commencé à exister ? « Quelle question ! » a-t-on tendance à dire. Et cependant, une telle date existe : le 26 juillet, le jour de l'espéranto. Ce jour-là de 1887, parut à Varsovie, une brochure de Louis Lazare Zamenhof traitant de « Langue Internationale ».	Kan men een datum aanduiden, waarop een taal begon te leven? Men is geneigd te antwoorden: "Wat een vraag!" . En toch bestaat er zulk een datum: 26 juli, Esperantodag. Op die dag in 1887 verscheen in Warschau een brochure van Ludwik Lejzer Zamenhof over de "Internationale Taal".	lazare	0	0
Nous avons amplement le temps de prendre notre train.	We hebben ruim de tijd om onze trein te halen.	amplement	0	0
Les Anglais sont, pour la plupart, conservateurs.	Engelsen zijn over het algemeen conservatief.	conservateurs	0	0
Elle a obtenu des résultats remarquables.	Ze behaalde opmerkelijke resultaten.	remarquables	0	0
Tiens-la tranquille.	Hou haar stil.	tiens-la	0	0
À l'observatoire, nous récoltons des données astronomiques à grande échelle.	We verzamelen astronomische gegevens op grote schaal in de sterrenwacht.	observatoire	0	0
Calmos !	Kalm blijven!	calmos	0	0
Tous à la verticale.	Alles verticaal.	verticale	0	0
Un tremblement de terre, 8,9 à l'échelle Richter, frappe le Japon et cause un immense tsunami.	Een aardbeving, van 8.9 op de schaal van Richter, treft Japan en veroorzaakt een enorme tsunami.	tsunami	0	0
Ève a donné deux jolies pommes rouges à Adam.	Eva heeft Adam twee mooie rode appels gegeven.	ève	0	0
Mon père a la même voiture que Monsieur Kimura.	Mijn vader heeft dezelfde auto als de heer Kimura.	kimura	0	0
Une édition révisée de l'encyclopédie a été publiée.	Een herziene uitgave van de encyclopedie werd gepubliceerd.	publiée	0	0
Il y a quelque chose qui ne va pas avec sa glande thyroïde.	Er is iets mis met haar schildklier.	glande	0	0
Les jeunes s'imaginent avoir toujours raison.	Jongeren denken dat ze altijd gelijk hebben.	imaginent	0	0
Elle entretient un échange régulier de lettres avec sa correspondante en Australie.	Ze onderhoudt een regelmatige briefwisseling met haar pennenvriendin in Australië.	entretient	0	0
Nous sommes contentes.	We zijn tevreden.	contentes	0	0
Tu triches souvent.	Je speelt vaak vals.	triches	0	0
Est-ce un progrès, si un cannibale utilise un couteau et une fourchette ?	Is het een vooruitgang als een kannibaal mes en vork gebruikt?	cannibale	0	0
Tom a embrassé Marie sous le gui la veille de Noël.	Tom kuste Mary op kerstavond onder de maretak.	gui	0	0
Les lampadaires sont allumés.	De straatlantaarns staan aan.	allumés	0	0
Ne pas désirer équivaut à posséder.	Niet willen is hetzelfde als hebben.	équivaut	0	0
Pensez-vous que l'étang est suffisamment gelé pour patiner dessus ?	Denk je dat de vijver genoeg bevroren is om erop te schaatsen?	patiner	0	0
Un amateur de théâtre s'y rend souvent et adopte rapidement des manières théâtrales.	Een theaterliefhebber gaat vaak naar het theater en krijgt vlug theatermanieren.	adopte	0	0
Le jus de pomme est très savoureux.	Het appelsap is zeer lekker.	savoureux	0	0
Inconcevable !	Ongelooflijk!	inconcevable	0	0
Les sans-abris ont le droit de dormir.	Daklozen hebben het recht op een slaapplaats.	sans-abris	0	0
Nul privilège féodal, pour un rendement aisé, n'a jamais égalé celui du grand-parent qui a acheté et doté ses descendants d'un millier d'actions de General Motors ou de General Electric.	Voor een moeiteloos rendement is geen enkele toekenning van feodale privileges ooit geëvenaard aan die van de grootouder die een duizendtal aandelen van General Motors of General Electric verwierf en ze aan zijn nazaten schonk.	motors	0	0
Pouvez-vous rectifier mes phrases anglaises ?	Kunt u mijn Engelse zinnen verbeteren?	anglaises	0	0
Pourquoi jurez-vous ?	Waarom vloeken jullie?	jurez-vous	0	0
Envoyez-le !	Stuur hem door!	envoyez-le	0	0
Entraînez-vous à l'affirmation de soi !	Train je assertiviteit!	affirmation	0	0
Elles attaqueront.	Ze zullen aanvallen.	attaqueront	0	0
Sois attentive.	Let op.	attentive	0	0
Le pistolet est déchargé.	Het pistool is ontladen.	déchargé	0	0
Prenons bien conscience de la gravité de la journée d'aujourd'hui, car aujourd'hui, dans les murs accueillants de Boulogne-sur-Mer, ne se réunissent pas des Français avec des Anglais, des Russes avec des Polonais, mais des hommes avec des hommes.	Laten we ons wel bewust zijn van het belang van deze dag, want vandaag kwamen binnen de gastvrije muren van Boulogne-sur-Mer geen Fransen samen met Engelsen, geen Russen met Polen, maar mensen met mensen.	aujourd'	0	0
La législation a été modifiée.	De wetgeving werd gewijzigd.	modifiée	0	0
L'eau et l'huile sont toutes deux des liquides.	Water en olie zijn allebei vloeistoffen.	liquides	0	0
Ces pantalons sont fabriqués en tissu durable.	Deze broek is uit duurzame stof vervaardigd.	fabriqués	0	0
Ken ne fuyait pas.	Ken rende niet.	fuyait	0	0
Patin, couffin.	En ga zo maar door.	patin	0	0
La capitale de l'Ukraine est Kiev.	De hoofdstad van Oekraïne is Kiev.	kiev	0	0
Téléchargement complet.	De download is compleet.	téléchargement	0	0
J'apprends en autonomie.	Ik leer zelfstandig.	autonomie	0	0
Elle simule.	Ze simuleert.	simule	0	0
D'où sors-tu tout cet argent ?	Waar heb je al dat geld vandaan?	sors-tu	0	0
Le Royaume-Uni comprend l'Angleterre, l'Écosse, le Pays de Galles et l'Irlande du Nord.	Het Verenigd Koninkrijk bestaat uit Engeland, Schotland, Wales en Noord-Ierland.	royaume-uni	0	0
Nous nous aimions.	We hielden van elkaar.	aimions	0	0
Valentine est née au Havre en 1911.	Valentine werd in 1911 in Havre geboren.	havre	0	0
Ma saucisse préférée, c'est le boudin blanc.	Mijn favoriete worst is Weißwurst.	boudin	0	0
Nombre de gens furent noyés.	Veel mensen verdronken.	noyés	0	0
Le temps était ensoleillé hier.	Het weer was gisteren zonnig.	ensoleillé	0	0
Je suis Turque.	Ik ben Turkse.	turque	0	0
Il n'y a aucun intérêt à feindre la maladie.	Er is geen baat bij om een ziekte te veinzen.	feindre	0	0
Tom est fourbe.	Tom is louche.	fourbe	0	0
Pourquoi tant de mélancolie ?	Waarom zo melancholisch?	mélancolie	0	0
Dans son discours il se refera à la force de l'entreprise.	In zijn voordracht verwees hij naar de sterkte van de firma.	refera	0	0
Sauvons Tom !	Laten we Tom redden!	sauvons	0	0
Tom et Marie faisaient de la plongée autour du récif.	Tom en Mary snorkelden rond het rif.	récif	0	0
Irais-tu jamais nager nue ?	Zou je ooit naakt zwemmen?	irais-tu	0	0
Le voyage se poursuivra ensuite par le tunnel sous la Manche jusqu'en France, terre de Charlemagne et de Napoléon.	Daarna wordt de reis voortgezet door de tunnel onder het Kanaal naar Frankrijk, het land van Karel de Grote en Napoleon.	poursuivra	0	0
Ils habitent à Belfast.	Ze wonen in Belfast.	belfast	0	0
Il porte des bretelles.	Hij draagt bretellen.	bretelles	0	0
Ils ont constitué un nouveau gouvernement.	Ze hebben een nieuwe regering opgericht.	constitué	0	0
Tom regarde Bonjour Sésame.	Tom kijkt Sesamstraat.	sésame	0	0
Tant va la cruche à l'eau qu'à la fin elle se casse.	De kruik gaat zo lang te water, tot zij breekt.	cruche	0	0
Le pain est déjà moisi. Il n'est plus comestible.	Het brood is al beschimmeld. Het is niet meer eetbaar.	moisi	0	0
Si tu mélanges du bleu et du rouge, tu obtiens du violet.	Als je blauw en rood mengt, krijg je violet.	mélanges	0	0
Nul privilège féodal, pour un rendement aisé, n'a jamais égalé celui du grand-parent qui a acheté et doté ses descendants d'un millier d'actions de General Motors ou de General Electric.	Voor een moeiteloos rendement is geen enkele toekenning van feodale privileges ooit geëvenaard aan die van de grootouder die een duizendtal aandelen van General Motors of General Electric verwierf en ze aan zijn nazaten schonk.	aisé	0	0
Redemande à Tom.	Vraag het opnieuw aan Tom!	redemande	0	0
Et pour couronner le tout, il peut lire en hébreu.	Bovendien kan hij Ivriet lezen.	couronner	0	0
Lâchez-lui la grappe !	Laat hem toch met rust!	grappe	0	0
Elles arrêtaient les criminels.	Ze hebben de criminelen gearresteerd.	arrêtaient	0	0
L'étoile polaire n'est pas visible depuis l'hémisphère sud.	De Poolster is niet zichtbaar vanaf het zuidelijk halfrond.	hémisphère	0	0
Ils sont bannis.	Ze zijn verbannen.	bannis	0	0
Enfin, elles ont fiché le camp !	Eindelijk zijn ze opgehoepeld!	fiché	0	0
Nous ne sommes pas autorisées à faire ça.	Wij hebben geen toestemming om dat te doen.	autorisées	0	0
Il ne faut pas allumer le fer à repasser, la bouilloire et le radiateur en même temps.	Je moet niet tegelijkertijd de strijkbout, de waterkoker en de radiator aandoen.	bouilloire	0	0
Nous sommes diplomates.	We zijn diplomaten.	diplomates	0	0
Grâce à l'innovation technologique, le maximum de rendement de l'usine a doublé.	Dankzij de technische innovatie, is de maximale productie van de fabriek verdubbeld.	rendement	0	0
Nous sommes en plein Sabbat.	We zitten midden in de sabbat.	sabbat	0	0
Tom a flirté avec la serveuse.	Tom heeft geflirt met de serveester.	flirté	0	0
Désolé, je ne peux pas vous dire mon nom. C'est trop indécent.	Sorry, ik kan jou mijn naam niet vertellen. Het is te onfatsoenlijk.	indécent	0	0
Tom se souvenait.	Tom herinnerde zich.	souvenait	0	0
Quel personnage détestable !	Wat een hatelijk figuur!	détestable	0	0
Les phoques sont, sur terre, maladroits et lourdauds, mais très gracieux dans l'eau.	Zeehonden zijn onhandig en lomp op het land, maar heel sierlijk in het water.	phoques	0	0
Le kaki est un fruit sucré, légèrement relevé à la texture douce voire parfois fibreuse.	De kaki is een zoete, een beetje pikante vrucht met zachte tot soms vezelige structuur.	texture	0	0
Nous avons été très impressionnés par son nouvel ouvrage.	We waren erg onder de indruk van zijn nieuw boek.	impressionnés	0	0
Un audit interne sur les travaux routiers a révélé que la qualité des travaux laissait beaucoup à désirer.	Uit een interne audit over wegenwerken bleek dat de kwaliteit van de werken veel te wensen overliet.	audit	0	0
Peu de gens sont en mesure de croire que la souffrance, surtout celle des autres, est vaine. Tout ce qui est désagréable doit certainement avoir des effets économiques bénéfiques.	Weinigen kunnen geloven dat lijden, vooral door anderen, tevergeefs is. Alles wat onaangenaam is, moet ongetwijfeld gunstige economische gevolgen hebben.	vaine	0	0
Chaque âge est un fleuve qui nous entraîne selon le penchant des destinées quand nous nous y abandonnons.	Elk tijdperk is een stroom die ons meevoert naar gelang de grillen van het lot wanneer wij ons eraan overgeven.	destinées	0	0
Notre atmosphère se compose de 21 % d'oxygène, nécessaire à la respiration, de 78 % d'azote et de 0,9 % d'argon. L'autre 0,1 % se compose de vapeur d'eau, de dioxyde de carbone, de néon, de méthane, de krypton, d'hélium, de xénon, d'hydrogène, d'oxyde nitreux, de monoxyde de carbone, de dioxyde d'azote, de dioxyde de soufre et d'ozone.	Onze atmosfeer bevat 21% zuurstof, dat nodig is om te ademen, 78% stikstof en 0,9% argon. De andere 0,1% bestaat uit waterdamp, koolstofdioxide, neon, methaan, krypton, helium, xenon, waterstof, distikstofmonoxide, koolmonoxide, stikstofdioxide, zwaveldioxide en ozon.	dioxyde	0	0
Est-il tabou de parler du droit au retour des Palestiniens en Palestine ?	Is het taboe om te praten over het recht op terugkeer van de Palestijnen naar Palestina?	tabou	0	0
L'eau de pluie s'écoule de la gouttière à travers la descente dans l'égout.	Het regenwater vloeit uit de dakgoot door de regenpijp in de riolering.	gouttière	0	0
Ecris l'adresse de l'expéditeur au dos!	Schrijf het adres van de afzender op de achterkant!	expéditeur	0	0
Nous devenons très alertes aux dangers de la fumée secondaire.	We worden ons bewust van de gevaren van passief roken.	devenons	0	0
Je veux maigrir.	Ik wil vermageren.	maigrir	0	0
Avant de vous décider réfléchissez aux avantages et aux inconvénients.	Denk aan de voordelen en de nadelen vooraleer te beslissen.	inconvénients	0	0
La sangsue est un parasite.	De bloedzuiger is een parasiet.	sangsue	0	0
Tom aimait les poèmes de Heinrich Heine.	Tom hield van de gedichten van Heinrich Heine.	heinrich	0	0
Installe-toi.	Ga lekker zitten.	installe-toi	0	0
L'anglais a déformé de nombreux mots du français.	Engels heeft een aantal woorden uit het Frans vervormd.	déformé	0	0
Des crimes de guerre ont été commis à Gaza.	Er zijn oorlogsmisdaden begaan in Gaza.	gaza	0	0
L'astronomie traite des étoiles et des planètes.	Astronomie houdt zich bezig met sterren en planeten.	astronomie	0	0
Babylone était célèbre pour ses jardins suspendus.	Babylon was beroemd om zijn hangende tuinen.	suspendus	0	0
Je suis heureux que cette affaire se soit réglée à l'amiable.	Ik ben blij dat deze zaak op een vriendschappelijke manier is opgelost.	amiable	0	0
Il revint une heure après.	Hij kwam een uur later opdagen.	revint	0	0
Il peut aussi bien admettre ses méfaits.	Hij kan net zo goed zijn wandaden toegeven.	méfaits	0	0
Je viens de voir que l'ambassadeur de l'Arabie Saoudite à Washington a démissionné.	Ik heb juist gezien dat de ambassadeur van Saoedi-Arabië in Washington ontslag genomen heeft.	saoudite	0	0
L'espéranto procure certainement à ses utilisateurs un plaisir semblable à celui que la musique de Mozart procure aux amateurs de musique.	Esperanto geeft zijn gebruikers een aangenaam gevoel net zoals Mozart een aangenaam gevoel geeft aan muziekliefhebbers.	utilisateurs	0	0
Je ne parviens pas à juguler l'hémorragie.	Ik kan het bloeden niet stoppen.	parviens	0	0
Je tombais.	Ik viel.	tombais	0	0
Hier, ma fiancée a eu deux orgasmes.	Gisteren had mijn verloofde twee orgasmes.	orgasmes	0	0
Tom a le hoquet.	Tom heeft de hik.	hoquet	0	0
Les combustibles fossiles sont la principale cause du réchauffement planétaire.	Fossiele brandstoffen zijn de belangrijkste oorzaak van de globale opwarming.	fossiles	0	0
Les phoques sont, sur terre, maladroits et lourdauds, mais très gracieux dans l'eau.	Zeehonden zijn onhandig en lomp op het land, maar heel sierlijk in het water.	gracieux	0	0
Où allais-tu skier ?	Waar ging je skiën?	allais-tu	0	0
Nous sommes cernés.	We zijn omsingeld.	cernés	0	0
Tout collait.	Alles klopte.	collait	0	0
Sacrilège !	Heiligschennis!	sacrilège	0	0
Mon passe-temps est de lire des bandes dessinées.	Mijn hobby is stripboeken lezen.	dessinées	0	0
Rejoins-nous !	Ga met ons mee!	rejoins-nous	0	0
Elles prient.	Ze bidden.	prient	0	0
Le gouvernement est critiqué de partout.	Overal wordt de overheid bekritiseerd.	critiqué	0	0
Après avoir délibéré longuement, nous avons décidé de passer nos vacances en Espagne.	Na veel overleg besloten we onze vakantie in Spanje door te brengen.	délibéré	0	0
Je ne peux pas m'arrêter de tousser.	Ik kan niet stoppen met hoesten.	tousser	0	0
Savez-vous à quelle divinité ce temple est dédié ?	Weet je aan welke godheid deze tempel is gewijd?	divinité	0	0
Ne t'inquiète pas ! Je serai bouche cousue.	Maak je geen zorgen! Mijn lippen zijn verzegeld.	cousue	0	0
Appellez votre fille.	Bel jullie dochter.	appellez	0	0
À Berlin, les pourparlers en vue de la formation d'une coalition se sont rompus.	De coalitiebesprekingen in Berlijn zijn mislukt.	pourparlers	0	0
Les ânes sont gris.	De ezels zijn grijs.	ânes	0	0
Les psychiatres ont-ils besoin de psychiatres ?	Hebben psychiaters psychiaters nodig?	psychiatres	0	0
Je vais rôtir de la viande.	Ik zal vlees roosteren.	rôtir	0	0
C'est assez problématique.	Het is nogal een probleem.	problématique	0	0
Oyez, oyez !	Attentie!	oyez	0	0
Le chemin qui mène à la simplicité est pavé de complications infernales.	De weg naar eenvoud is geplaveid met helse moeilijkheden.	pavé	0	0
Une facture accompagnait le paquet.	Bij het pakje zat een factuur.	accompagnait	0	0
Écrivons dans le compte-rendu ce qu'a proposé Olaf.	Laten we in de notulen schrijven wat Olaf voorstelde.	olaf	0	0
Avez-vous eu des vomissements récemment ?	Hebt u onlangs overgegeven?	vomissements	0	0
Revoyons les images !	Laten we de foto's opnieuw bekijken!	revoyons	0	0
Monsieur Dupont est un violoniste remarquable.	De heer Dupont is een uitstekende violist.	dupont	0	0
Les dossiers sont manquants.	De bestanden zijn weg.	manquants	0	0
Tu es répugnante.	Je bent afstotelijk.	répugnante	0	0
La première grande roue du monde fut érigée à Chicago. Elle fut baptisée d'après son bâtisseur George Washington Gale Ferris Junior.	Het eerste reuzenrad ter wereld werd gebouwd in Chicago. Het is genoemd naar zijn bouwer George Washington Gale Ferris jr.	ferris	0	0
En général, on en sait peu sur les équations différentielles non linéaires du second ordre.	Over het algemeen weet men maar weinig over niet-lineaire differentiaalvergelijkingen van de tweede orde.	équations	0	0
C'est ta première incarcération ?	Is dit je eerste keer in de gevangenis?	incarcération	0	0
Nos rêves se sont réalisés.	Onze dromen zijn werkelijkheid geworden.	réalisés	0	0
Viennent-ils ?	Komen ze?	viennent-ils	0	0
Tu laves mon linge.	Je wast mijn was.	laves	0	0
L'énergie solaire est écologique.	Zonne-energie is milieuvriendelijk.	écologique	0	0
C'est un bon orateur.	Hij is een goede redenaar.	orateur	0	0
Elles les accompagnent à At Khlifa.	Ze begeleiden hen naar At Khlifa.	accompagnent	0	0
Oh hisse !	Hup-hoi, hup-hoi!	hisse	0	0
La ferme est bâtie au pied de la colline.	De boerderij is onderaan de heuvel gebouwd.	bâtie	0	0
Est-ce une vache ou un buffle ?	Is dit een koe of een buffel?	buffle	0	0
Croisez les doigts pour moi !	Duim voor mij!	croisez	0	0
Elle est gracieuse.	Ze is elegant.	gracieuse	0	0
Il est méticuleux dans son travail.	Hij is heel zorgzaam in zijn werk.	méticuleux	0	0
Paris regorge de nouvelles rues.	Er zijn veel nieuwe straten in Parijs.	regorge	0	0
Il y a trop d'annonces publicitaires sur Youtube.	Er zijn veel te veel advertenties op YouTube.	publicitaires	0	0
Nous partions skier.	Wij gingen skiën.	partions	0	0
Depuis combien de temps vivez-vous rue du Parc ?	Hoelang woon je al in de Parkstraat?	vivez-vous	0	0
Voyagez en tramway !	Ga met de tram!	tramway	0	0
Damnation !	Godverdomme!	damnation	0	0
L'arc-en-ciel est coloré.	De regenboog is kleurrijk.	coloré	0	0
Comme il est déjà vieux, il doit vraisemblablement avoir du mal à effectuer cette tâche.	Daar hij al oud is, gaat hij allicht moeite hebben om die taak tot een goed einde te brengen.	vraisemblablement	0	0
Les chercheurs ignoraient si l'étude donnerait les résultats escomptés.	De onderzoekers wisten niet zeker of de proefneming ging werken.	ignoraient	0	0
La jeune femme colla une baffe à l'homme qui lui avait pincé les fesses.	De jongedame gaf de man die haar in haar billen geknepen had een klap.	pincé	0	0
L'équipe de Paris Saint Germain a encore gagné la coupe de France de football.	Het team van Paris Saint Germain won opnieuw de Coupe de France Football.	germain	0	0
Je me sens impuissante.	Ik voel me machteloos.	impuissante	0	0
Ma femme est Polonaise.	Mijn vrouw is Pools.	polonaise	0	0
Pouvez-vous rectifier mes phrases anglaises ?	Kunt u mijn Engelse zinnen verbeteren?	rectifier	0	0
Un comptable enregistre toutes les rentrées et toutes les dépenses de l'entreprise chaque semaine.	Een boekhouder noteert iedere week de inkomsten en de uitgaven van het bedrijf.	rentrées	0	0
Il convoque ses parents.	Hij roept zijn ouders op.	convoque	0	0
Elle a été ignorée.	Ze werd genegeerd.	ignorée	0	0
Il a contracté le SIDA.	Hij is besmet met aids.	contracté	0	0
Mon père apparaîtra à la TV ce soir.	Mijn vader komt vanavond op tv.	apparaîtra	0	0
Elle se rendit en Italie pour étudier la musique.	Ze ging naar Italië om muziek te studeren.	rendit	0	0
Epstein ne s'est pas suicidé.	Epstein heeft geen zelfmoord gepleegd.	epstein	0	0
Chose bien commencée est à demi achevée.	Een goed begin is het halve werk.	commencée	0	0
Pourrez-vous m'aider quand je déménagerai ?	Kunt ge mij helpen als ik verhuis?	pourrez-vous	0	0
Mettez-la en sourdine.	Wafel dicht.	sourdine	0	0
Même le poète n'écrira pas toujours si habilement et si finement.	Zelfs de dichter zal niet altijd zo vaardig en fijn schrijven.	écrira	0	0
Il apostrophe les passants.	Hij valt de voorbijgangers lastig.	passants	0	0
Quel casse-tête !	Wat een puzzel!	casse-tête	0	0
Jouis de ta vie !	Geniet van je leven!	jouis	0	0
Nous avons perdu presque tous nos matches à l'extérieur.	We hebben bijna al onze matchen op verplaatsing verloren.	matches	0	0
Une guitare électrique sonne différemment d'une acoustique.	Een elektrische gitaar klikt anders dan een akoestische.	acoustique	0	0
L'histoire objective existe-t-elle ?	Bestaat objectieve geschiedenis?	objective	0	0
Je déteste les reptiles.	Ik haat reptielen.	reptiles	0	0
Dis « ahhh » !	Zeg eens "ah!"	ahhh	0	0
La tache de rousseur d'Hutchinson est un lentigo constitué de mélanocytes atypiques.	De sproet van Hutchinson is een lentigo bestaande uit atypische melanocyten.	rousseur	0	0
Tom est immunisé.	Tom is immuun.	immunisé	0	0
Sont-elles violettes ?	Zijn ze paars?	violettes	0	0
Merci d'éteindre la lumière lorsque tu quitteras la pièce.	Doe alsjeblieft het licht uit als je de kamer uitgaat.	quitteras	0	0
Sami n'a jamais reparlé à Layla.	Sami heeft Layla nooit meer gesproken.	reparlé	0	0
Crois-tu aux OVNIs ?	Geloof jij in ufo's?	ovnis	0	0
L'adversité unit les cœurs.	Tegenspoed brengt harten samen.	adversité	0	0
Impudente courtisane !	Schaamteloze hoer!	courtisane	0	0
Tom fut incinéré.	Tom werd gecremeerd.	incinéré	0	0
Elle s'est approchée de lui.	Ze benaderde hem.	approchée	0	0
Une belle mouette vole sur la mer.	Een mooie meeuw vliegt over de zee.	mouette	0	0
Sans pantalon, le général paraît moins imposant.	Zonder broek ziet de generaal er minder indrukwekkend uit.	imposant	0	0
Vas-t'en s'il te plaît !	Ga alsjeblieft weg!	vas-t'	0	0
Tom était indécis.	Tom zat op het hek.	indécis	0	0
Elle porte des tresses.	Ze draagt vlechten.	tresses	0	0
Tom ne se plaignait pas.	Tom klaagde niet.	plaignait	0	0
Suivez-le !	Volg hem!	suivez-le	0	0
J'ai vraiment ouvert la boîte de Pandore, non ?	Ik heb echt de doos van Pandora geopend, niet?	pandore	0	0
Chanter est son dada.	Zingen is haar ding.	dada	0	0
Il garde un furet comme animal de compagnie.	Hij heeft een fret als huisdier.	furet	0	0
Elle était pâle de frayeur.	Ze was bleek van angst.	frayeur	0	0
Tom souffrira.	Tom zal lijden.	souffrira	0	0
Les superstitions proviennent de l'incapacité des hommes à reconnaître que des coïncidences sont simplement des coïncidences.	Bijgeloof komt voort uit het onvermogen van de mens om te erkennen dat toevalligheden simpelweg toevalligheden zijn.	superstitions	0	0
La complexité est souvent un moyen de prétendre à la sophistication ou d'échapper à des vérités simples.	Complexiteit dient vaak om verfijning op te eisen, of om eenvoudige waarheden te omzeilen.	complexité	0	0
Mes articulations me font mal.	Mijn gewrichten doen pijn.	articulations	0	0
Platon est mon ami, mais la vérité a pour moi davantage de valeur.	Plato is mijn vriend, maar de waarheid is mij meer waard.	platon	0	0
Il a reçu sa troisième contravention pour excès de vitesse cette année.	Hij kreeg al zijn derde bekeuring dit jaar voor te hard rijden.	contravention	0	0
Il surprit son opposant.	Hij verraste zijn tegenstander.	opposant	0	0
Taeko, monte sur l'estrade depuis la gauche.	Taeko, kom langs links het podium op.	estrade	0	0
Où habitez-vous actuellement ?	Waar woont u nu?	habitez-vous	0	0
Il aime effectuer des promenades.	Hij houdt ervan wandelingen te maken.	promenades	0	0
Les Allemands ont une manière inhumaine de découper leurs verbes. Un verbe a de toutes façons déjà assez de mal en ce monde lorsqu'il est entier. C'est simplement inhumain de le diviser. Mais c'est précisément ce que les Allemands font. Ils prennent une partie d'un verbe, et le plantent là, comme un piquet, puis prennent l'autre partie et l'éloignent de l'autre côté, comme un autre piquet et ils pellettent simplement de l'allemand entre ces deux frontières.	Het is onmenselijk hoe de Duitsers hun werkwoorden in stukken snijden. Een werkwoord heeft het in deze wereld al moeilijk genoeg om in één stuk te blijven. Het is ronduit barbaars om het te splitsen. Maar dat is precies wat die Duitsers doen. Ze nemen een deel van een werkwoord en leggen het hier neer, als een staak, nemen vervolgens het andere deel van het werkwoord en leggen het, als een andere staak, ginder aan de overkant en tussen die twee limieten scheppen ze nog maar een hoop Duits.	éloignent	0	0
Où se trouve le Liban ?	Waar ligt Libanon?	liban	0	0
Là où le Brésil se dirige, toute l'Amérique latine se dirigera.	Waar Brazilië zich op richt, daarop richt zich heel Latijns-Amerika.	dirigera	0	0
Il me semble que nous sommes parvenus à un accord.	Ik heb de indruk dat we een akkoord hebben bereikt.	parvenus	0	0
Ainsi, pères et mères, vous voyez l'obligation indispensable que vous avez de prendre un très grand soin de vos enfants; faites leur prendre de bonnes habitudes, instruisez-les pendant qu'ils sont jeunes, élevez-les en la crainte de Dieu, portez-les à s'acquitter de leur devoir envers leur prochain, faites leur apprendre les règles de la bienséance et faites-les leur pratiquer, ne leur laissez rien passer, reprenez-les quand ils manquent, faites néanmoins que vos réprimandes n'aient aucune aigreur de peur qu'ils ne se rebutent et qu'ils n'en fassent point de profit; c'est par cette éducation que vous leur donnerez que leur naturel deviendra bon et honnête, et assurément quelques beaux esprits qu'ils puissent avoir, ils deviennent brutaux si vous les négligez en leur jeunesse.	En zo zien jullie, vaders en moeders, de onmisbare verplichting die op jullie rust om heel goed voor jullie kinderen te zorgen. Leer hun goede gewoontes, onderricht hen in hun jonge jaren, voed hen op in Gods vreze, leid hen op om hun plicht tegenover hun naaste te vervullen, leer hun de regels van het fatsoen en laat hen die in praktijk brengen, laat hen niets overslaan, wijs hen terecht als ze verzaken, maar berisp hen niet met verbittering, uit vrees dat ze u zullen afstoten en er geen nut uit zullen putten. Dankzij deze opvoeding, zullen ze een goede en eerlijke aard hebben, en hoe zachtaardig hun zielen ook mogen zijn, ze worden beslist wreed als jullie ze in hun jeugd veronachtzamen.	acquitter	0	0
Il sautait régulièrement le petit-déjeuner car sinon il risquait d'être en retard au travail.	Hij sloeg het ontbijt regelmatig over omdat hij anders te laat op zijn werk zou komen.	sautait	0	0
Au commencement, Dieu créa les cieux et la terre.	In het begin schiep God de hemel en de aarde.	créa	0	0
Depuis combien de temps sortez-vous ensemble ?	Hoelang bent u al samen?	sortez-vous	0	0
Je reprendrai contact avec vous après avoir lu le rapport.	Ik zal opnieuw contact opnemen met u nadat ik het verslag gelezen heb.	reprendrai	0	0
Le duodénum est un segment de l'intestin grêle.	Het duodenum is een deel van de dunne darm.	grêle	0	0
Il a secouru l'enfant de la maison en feu.	Hij redde het kind uit het brandende huis.	secouru	0	0
Est-ce que je perçois une note d'appréhension dans ta voix ?	Hoor ik een vleugje huiver in je stem?	perçois	0	0
Parles-en !	Vertel erover!	parles-en	0	0
Elle a ignoré tous mes avertissements.	Ze heeft al mijn waarschuwingen in de wind geslagen.	avertissements	0	0
Je ne sais plus si Don Quichotte portait un chapeau ou pas.	Ik weet niet meer of Don Quichot een hoed droeg of niet.	quichotte	0	0
Je fumais.	Ik rookte.	fumais	0	0
Rapprochez-vous pour voir.	Kijk dichterbij.	rapprochez-vous	0	0
Nous l'aidons.	Wij helpen hem.	aidons	0	0
J'ai consenti à le faire.	Ik stemde toe om dat te doen.	consenti	0	0
Amusons-nous.	Laten we ons vermaken.	amusons-nous	0	0
Les réglementations protègent les consommateurs.	Regelgeving beschermt de consument.	consommateurs	0	0
Je veux instruire beaucoup des langues, mais je ne peux parler aucun d'eux correctement.	Ik wil vele talen aan anderen leren, maar ik kan geen enkele van hen goed spreken.	instruire	0	0
Je suis droitier.	Ik ben rechtshandig.	droitier	0	0
Le fusible a fondu.	De smeltzekering is doorgeslagen.	fusible	0	0
Tom est toujours serviable.	Tom is altijd behulpzaam.	serviable	0	0
Vous êtes créatifs.	Jullie zijn creatief.	créatifs	0	0
Il suit des cours de catéchisme chaque mercredi après-midi.	Hij volgt iedere woensdagmiddag catechismusles.	catéchisme	0	0
Si tu fais du désordre, tu le nettoies.	Als je er een boeltje van maakt, ruim het op.	nettoies	0	0
Je mange des poires.	Ik eet peren.	poires	0	0
Marie peut s'estimer heureuse qu'on lui permette encore de le faire.	Maria kan zich gelukkig prijzen dat ze haar dat nog steeds toestaan.	permette	0	0
Lèche-cul.	Kontlikker.	lèche-cul	0	0
Dans la rivière il y a une multitude de poissons d'eau douce.	In de rivier zijn er een massa zoetwatervissen.	multitude	0	0
Rends-le lui !	Geef het terug aan haar!	rends-le	0	0
Nous n'avons présentement aucune certitude.	We hebben momenteel geen zekerheid.	présentement	0	0
Je veux devenir comédienne.	Ik wil actrice worden.	comédienne	0	0
Tu mangeras tes bananes.	Je zult je bananen eten.	mangeras	0	0
N’importe quel papier conviendra parfaitement.	Elke soort papier is geschikt.	conviendra	0	0
N'en soufflez mot à quiconque !	Vertel niet door!	soufflez	0	0
Il y avait un magnétophone sur la table.	Er stond een bandopnemer op de tafel.	magnétophone	0	0
Okinawa est la plus méridionale des îles japonaises.	Okinawa is het meest zuidelijk gelegen eiland van Japan.	japonaises	0	0
Ce sont toutes des citations tirées de la Bible.	Dat zijn allemaal citaten uit de Bijbel.	tirées	0	0
Le volet est ouvert.	Het luik is open.	volet	0	0
Bob franchit le premier la ligne d'arrivée.	Bob bereikte als eerste de eindstreep.	franchit	0	0
Je savais que Tom n'attendrait pas sa sœur.	Ik wist dat Tom niet op zijn zus zou wachten.	attendrait	0	0
Je rêvais d'apprendre à jouer de la harpe, mais je n'avais assez d'argent que pour un harmonica.	Ik droomde ervan harp te leren spelen, maar had slechts genoeg geld voor een mondharmonica.	harpe	0	0
Tom aime tricoter.	Tom vindt breien leuk.	tricoter	0	0
Nous dînons.	We dineren.	dînons	0	0
Où alliez-vous skier ?	Waar gingen jullie skiën?	alliez-vous	0	0
Mes enfants aiment les bâtons de réglisse.	Mijn kinderen zijn gek op zoethout.	réglisse	0	0
Les gens sont épris de liberté.	Mensen houden van vrijheid.	épris	0	0
Parlez-vous albanais ?	Spreken jullie Albanees?	albanais	0	0
Je n'hérite de rien.	Ik erf niks.	hérite	0	0
« Jingle Bells », une chanson populaire autour de la période de Noël, n'est pas vraiment une chanson de Noël. Les paroles ne parlent pas de Noël.	„Jingle Bells”, het bekende kerstlied, heeft in werkelijkheid niets met Kerstmis te maken. In de tekst is er geen enkele verwijzing naar het kerstfeest.	jingle	0	0
Tout a été réduit en mille morceaux lorsque la tempête s'est calmée.	De hele boel lag aan diggelen toen de storm was gaan liggen.	calmée	0	0
Lisa Lillien est mariée avec Dan Schneider.	Lisa Lillien is getrouwd met Dan Schneider.	schneider	0	0
Nous discutions de ce qui est à faire.	We discussieerden over wat er te doen was.	discutions	0	0
Malgré une supposition flatteuse du contraire, les gens s'accommodent facilement du pouvoir. Il y a peu de raisons de penser que le pouvoir des grands banquiers, alors qu'on les soupçonnait de l'avoir, était très mal vu. Mais comme en témoigneront les fantômes de nombreux tyrans, de Jules César à Benito Mussolini, les gens se montreront impitoyables envers ceux qui, ayant eu le pouvoir, l'ont perdu ou ont fini dans la déchéance. Puis à la colère contre l'arrogance passée s'ajoute le mépris de la faiblesse présente. La victime ou son cadavre subit toutes les indignités possibles.	Niettegenstaande een vleiende veronderstelling van het tegendeel, gaat men gemakkelijk om met de macht. Er is weinig reden om te denken dat de macht van de grote bankiers, die ze verondersteld werden te hebben, erg verafschuwd was. Maar zoals de geesten van vele tirannen zullen getuigen, van Julius Caesar tot Benito Mussolini, zijn de mensen erg hard tegen de machthebbers die de macht hebben verloren of ten onder zijn gegaan. Dan wordt woede over voorbije arrogantie vergezeld van minachting voor de bestaande zwakte. Het slachtoffer of zijn lijk wordt onderworpen aan alle vormen van vernedering.	benito	0	0
Londres, la capitale de l'Angleterre, est située sur la Tamise.	Londen, de hoofdstad van Engeland, ligt aan de Theems.	tamise	0	0
Quand les générations futures apprendront que nous avons abattu nos précieux arbres pour nous torcher le cul avec, elles ne croiront jamais que nous avons appartenu à la race homo sapiens.	Wanneer de toekomstige generaties zullen leren, dat wij onze kostbare bomen hebben omgehakt, zodat wij met die onze kontjes zouden kunnen afvegen, ze zouden nooit geloven dat wij bij de ras homo sapiens horen.	apprendront	0	0
Un veilleur était assis avec les jambes croisées.	Een bewaker zat met zijn benen gekruist.	veilleur	0	0
Je continuais.	Ik ging door.	continuais	0	0
Le numéro est 932-86-47, mais je ne connais pas l'indicatif régional.	Het nummer is 932 85 47, maar ik weet het kengetal niet.	indicatif	0	0
J'ai eu un accrochage en allant au travail.	Ik heb een auto-ongeluk gehad op weg naar mijn werk.	accrochage	0	0
Lave-toi le visage et coiffe-toi les cheveux.	Was je gezicht en kam je haar.	lave-toi	0	0
Elles eurent de la chance.	Ze hadden geluk.	eurent	0	0
Il cultive du riz.	Hij teelt rijst.	cultive	0	0
En fin d'année, on savoure souvent un beignet rapide.	Met de jaarwisseling geniet men vaak van een oliebol.	savoure	0	0
Les mathématiques pures d'aujourd'hui sont les mathématiques appliquées de demain.	De zuivere wiskunde van vandaag is de toegepaste wiskunde van morgen.	pures	0	0
Arrête de bouder !	Hou op te mokken!	bouder	0	0
La municipalité a finalement accédé à leur demande.	Zij hebben uiteindelijk toch van de gemeente hun verzoek ingewilligd gekregen.	accédé	0	0
Des centaines de bœufs se sont dirigés vers le lac.	Honderden stieren zijn naar het meer gegaan.	dirigés	0	0
Tout est éphémère.	Alles is vergankelijk.	éphémère	0	0
Sa proposition idiote fut adoptée à l'unanimité.	Zijn belachelijke voorstel werd unaniem aangenomen.	unanimité	0	0
La Bolivie est appelée « Wuliwiya » en quechua.	Bolivia wordt "Buliwya" genoemd in het Quechua.	bolivie	0	0
Quoi que tu lui aies dit, tu lui as redonné courage.	Wat je ook gezegd hebt, je hebt hem weer moed gegeven.	redonné	0	0
Une édition révisée de l'encyclopédie a été publiée.	Een herziene uitgave van de encyclopedie werd gepubliceerd.	encyclopédie	0	0
L'éducation est un miroir de l'idéologie d'une nation.	Het onderwijs is een spiegel van de ideologie van een natie.	idéologie	0	0
Les privilégiés prendront toujours le risque de courir à leur propre perte plutôt que de renoncer à une partie matérielle de leur privilège. La myopie intellectuelle, souvent appelée stupidité, y est sans doute pour quelque chose. Mais les privilégiés ont aussi le sentiment que leurs privilèges, aussi flagrants qu'ils puissent paraître aux autres, sont un droit solennel, fondamental, donné par Dieu. La sensibilité des pauvres à l'injustice est une chose triviale comparée à celle des riches.	Bevoorrechte mensen zullen altijd hun volledige vernietiging riskeren in plaats van een stoffelijk deel van hun voorrecht af te staan. De intellectuele kortzichtigheid, vaak domheid genoemd, is ongetwijfeld een reden. Maar de bevoorrechten hebben ook het gevoel dat hun voorrechten, hoe schandelijk ze ook mogen lijken voor anderen, een plechtig, fundamenteel, door God gegeven recht zijn. De gevoeligheid van de armen voor onrechtvaardigheid is onbeduidend in vergelijking met die van de rijken.	fondamental	0	0
Où sont les canots de sauvetage ?	Waar zijn de reddingsboten?	canots	0	0
Il enseignait sa langue maternelle.	Hij onderwees zijn moedertaal.	enseignait	0	0
Il a le choix entre la peste et le choléra.	Hij heeft de keuze tussen de pest en de cholera.	choléra	0	0
Achète-toi une vie !	Doe normaal!	achète-toi	0	0
C'est un rustre.	Hij is platvloers.	rustre	0	0
Je blaguais.	Ik maakte een grapje.	blaguais	0	0
J'ai eu la varicelle lorsque j'étais enfant.	Als kind had ik waterpokken.	varicelle	0	0
Tom empeste.	Tom stinkt.	empeste	0	0
Je joue au squash.	Ik speel squash.	squash	0	0
Les traductions automatiques ne sont pas toujours exactes.	Automatische vertalingen zijn niet altijd precies.	exactes	0	0
Pensez-vous que Tom est vaniteux?	Denk je dat Tom ijdel is?	vaniteux	0	0
Ils sont plutôt désagréables, pas vrai ?	Ze zijn nogal onaangenaam, nietwaar?	désagréables	0	0
L'acuité intellectuelle, qui est le propre de l'exilé, suscite invariablement la méfiance des sédentaires, qui refusent de se dessaisir de leurs certitudes immédiates.	De intellectuele scherpte, die eigen is aan de balling, wekt onvermijdelijk wantrouwen op bij de sedentaire mensen die weigeren zich te ontdoen van hun onmiddellijke zekerheden.	exilé	0	0
Sa robe du soir rose attirait tous les regards.	Haar rose avondjurk trok de aandacht van iedereen.	attirait	0	0
Le bricolage.	Doe-het-zelf.	bricolage	0	0
Il a salué.	Hij heeft gegroet.	salué	0	0
Beaucoup de gens ont entendu parler de la Grande Muraille de Chine ou ont lu à son sujet, certains l'ont même visitée, mais peu savent que cette structure peut être vue depuis la lune.	Van de Grote Chinese Muur hebben vele mensen al gehoord of gelezen, sommigen hebben hem zelfs al bezichtigd, maar echter weinigen weten dat men dit bouwwerk vanaf de maan kan zien.	muraille	0	0
Il lutta contre la discrimination raciale.	Hij vocht tegen rassendiscriminatie.	raciale	0	0
Les anciennes règles ne s'appliquent pas.	De oude regels zijn niet van toepassing.	appliquent	0	0
Je fermerai la porte.	Ik zal de deur dicht doen.	fermerai	0	0
En Colombie, les coutumes catholiques l'emportent.	In Colombia zijn katholieke gewoontes overheersend.	emportent	0	0
Ce sont des impacts de balles.	Dit zijn kogelgaten.	impacts	0	0
Cette liste est classée par ordre alphabétique.	Deze lijst staat op alfabetische volgorde.	alphabétique	0	0
Tuer son conjoint est une façon de mettre fin à un mariage. Cependant, elle est mal vue.	Het doden van je echtgenoot is een manier om een huwelijk te beëindigen. Echter wordt het afgekeurd.	conjoint	0	0
Il renforce sa notoriété.	Het versterkt haar bekendheid.	notoriété	0	0
C'est très divertissant.	Het is heel onderhoudend.	divertissant	0	0
Vous vous ennuyez.	Jullie vervelen je.	ennuyez	0	0
Mon frère va à l'université de Kobe.	Mijn broer gaat naar de universiteit van Kobe.	kobe	0	0
Espérons que la décence l'emportera.	We hopen maar dat het fatsoen uiteindelijk zal zegevieren.	emportera	0	0
Cette année, au lieu de nous offrir mutuellement des cadeaux de Noël, nous avons donné à une organisation caritative le montant que nous aurions dépensé en cadeaux.	In plaats van elkaar dit jaar kerstcadeaus te geven, hebben we het bedrag dat we aan cadeaus zouden hebben besteed aan een goed doel gedoneerd.	caritative	0	0
Ils sont impuissants.	Zij zijn weerloos.	impuissants	0	0
Sa femme est suédoise.	Zijn vrouw is Zweeds.	suédoise	0	0
Le droit à l'eau doit être organisé de manière durable afin que les générations actuelles et futures puissent en bénéficier.	Het recht op water moet duurzaam georganiseerd worden, zodat dit recht kan gelden voor de huidige en de toekomstige generaties.	actuelles	0	0
Arrêtez ce pillage !	Stop deze plundering!	pillage	0	0
Tout est relatif.	Het is allemaal relatief.	relatif	0	0
Mourons ensemble.	Laten we samen sterven.	mourons	0	0
Mon goût pour la politique est strictement académique.	Mijn interesse voor politiek is puur academisch.	académique	0	0
L'ablation chirurgicale d'un ou des ovaires s'appelle une ovariectomie.	De operatieve verwijdering van een eierstok of eierstokken wordt een ovariëctomie genoemd.	ovaires	0	0
« Vous rougissez ! » « Non, je ne rougis pas. »	"U bent aan het blozen!" "Nee, helemaal niet."	rougis	0	0
Je priais.	Ik bad.	priais	0	0
Les touristes sont très bruyants.	De toeristen zijn erg luidruchtig.	bruyants	0	0
La maltraitance envers les enfants est illégale.	Kindermisbruik is illegaal.	maltraitance	0	0
Qui a enterré ici les lingots d'or ?	Wie heeft de goudstaven hier begraven?	lingots	0	0
Je n'aurais pas dû me déconnecter.	Ik had me niet moeten afmelden.	déconnecter	0	0
Le skateboard est dangereux.	Skateboarden is gevaarlijk.	skateboard	0	0
Elle découvrit un nouveau monde polychrome.	Zij ontdekte een nieuwe, kleurrijke wereld.	découvrit	0	0
Il a fallu 20 jours à Rei pour se remettre de sa blessure.	Het duurde Rei 20 dagen om te herstellen van haar blessure.	rei	0	0
Ils mangeaient ensemble.	Zij aten samen.	mangeaient	0	0
Or, l'éducation est le seul facteur qui puisse prévenir les préjugés, que ce soit entre les groupes de population ou entre les sexes.	Onderwijs is echter de enige factor die vooroordelen kan verhinderen, of het nu gaat om vooroordelen tussen bevolkingsgroepen of tussen geslachten.	sexes	0	0
Napoléon Bonaparte est né en Corse.	Napoleon Bonaparte is geboren op Corsica.	bonaparte	0	0
On reconnait ses vrais amis dans la misère.	In nood leert men zijn vrienden kennen.	reconnait	0	0
Combien de poissons as-tu pêchés ?	Hoeveel vissen heb je gevangen?	pêchés	0	0
Tu dirigeais.	Je hebt geleid.	dirigeais	0	0
Il était pionnier dans ce domaine.	Hij was een pionier op dat gebied.	pionnier	0	0
Elles criaient.	Ze schreeuwden.	criaient	0	0
Tom n'aime pas la controverse.	Tom houdt niet van controverse.	controverse	0	0
Même le mot dépression lui-même était le produit terminologique d'un effort pour adoucir la connotation de trouble profond. Au siècle dernier, le terme crise était normalement employé.	Zelfs het woord depressie was het terminologische product van een poging om diepgewortelde problemen een minder zware connotatie te geven. In de vorige eeuw gebruikte men gewoonlijk de term crisis.	adoucir	0	0
Les postes éminents et d'autorité au Congrès sont attribués en fonction de la durée de service, indépendamment de la qualité. Les observateurs superficiels critiquent depuis longtemps les États-Unis pour leur fétichisme de la jeunesse. C'est déloyal. Fait unique parmi les organes modernes de l'administration publique et privée, sa législature nationale récompense la sénilité.	De eminente en gezaghebbende posities in het Amerikaans Congres worden toegekend op basis van het aantal dienstjaren, ongeacht de kwaliteit. Oppervlakkige waarnemers hebben de Verenigde Staten lang bekritiseerd voor hun fetisjisme van de jeugd. Dit is oneerlijk. Het is uniek onder de moderne organen van het openbaar en particulier bestuur dat de nationale wetgever seniliteit beloont.	indépendamment	0	0
La structure de la phrase - ou l'ordre des mots - en espéranto est la plus variée et la plus flexible.	De zinstructuur - of de woordvolgorde - in Esperanto is de meest gevarieerde en meest flexibele.	flexible	0	0
J'aimerais certes détenir ce livre mais il ne vaut pas, selon moi, cent euros.	Ik zou dat boek wel graag hebben, maar volgens mij is het geen honderd euro waard.	détenir	0	0
Il goûtait le chou frisé.	Hij proefde de boerenkool.	frisé	0	0
C'est l'une de nos spécialités.	Het is een van onze specialiteiten.	spécialités	0	0
Il s'est foulé le genou pendant une partie de volley.	Hij verstuikte zijn knie tijdens een volleybalwedstrijd.	foulé	0	0
Je comprends qu'une erreur a été commise.	Ik begrijp dat er een fout is gemaakt.	commise	0	0
Naître avec le printemps, mourir avec les roses, sur l'aile du zéphyr nager dans un ciel pur, balancé sur le sein des fleurs à peine écloses, s'enivrer de parfums, de lumière et d'azur, secouant, jeune encor, la poudre de ses ailes, s'envoler comme un souffle aux voûtes éternelles, voilà du papillon le destin enchanté ! Il ressemble au désir, qui jamais ne se pose, et sans se satisfaire, effleurant toute chose, retourne enfin au ciel chercher la volupté.	Geboren in de lente, vergaan met rozen, zwevend in een ongerept luchtruim op de vleugel van de zefier, zwaaiend aan de borst van de nauwelijks bloeiende bloemen, beschonken met parfums, licht en azuurblauw; dit is het betoverende lot van de vlinder, die nog jong, het poeder van zijn vleugels afschudt en als een adem in de eeuwige hemelen wegvliegt! Hij lijkt op de begeerte die nooit landt, onbevredigd overal schampt en uiteindelijk terugkeert naar de hemel om wellust te beleven.	azur	0	0
Y a-t-il des inondations en Allemagne ?	Zijn er overstromingen in Duitsland?	inondations	0	0
Je ne pensais pas que Tom était impartial.	Ik dacht niet dat Tom onpartijdig was.	impartial	0	0
Je trouvai le plan déraisonnable.	Ik vond dat het plan onverstandig was.	déraisonnable	0	0
Il est aussi insaisissable qu'une anguille.	Hij is zo glad als een aal.	insaisissable	0	0
La cabine d'essayage est occupée.	De paskamer is bezet.	essayage	0	0
Tu connaîtras la vérité un jour.	Eens zult ge de waarheid te weten komen.	connaîtras	0	0
C'est l'une des questions que Tom m'a posées.	Dat is een van de vragen die Tom mij stelde.	posées	0	0
Père, Fils et Saint-Esprit forment la Sainte Trinité.	De Vader, de Zoon en de Heilige Geest vormen de Heilige Drievuldigheid.	trinité	0	0
Partez-vous ?	Zijn jullie weg?	partez-vous	0	0
Nul or sans écume.	Geen goud zonder schuim.	écume	0	0
On nous a priés d'aider.	We zijn gevraagd om te helpen.	priés	0	0
Sam, un singe rhésus, figurait parmi les singes les plus connus du programme spatial. Son nom représentait l'acronyme de l'École de médecine aéronautique de l'armée de l'air américaine à la base aérienne de Brooks, au Texas. Il a été lancé le 4 décembre 1959, à bord d'une capsule cylindrique à l'intérieur du vaisseau spatial Mercury, au dessus d'une fusée Little Joe, afin de tester le système de déclenchement de la tour de sauvetage (LES). Au bout d'environ une minute de vol, à une vitesse de 5 929 km/h, la capsule Mercury s'est détachée du lanceur Little Joe. Après avoir atteint une altitude de 82 kilomètres, l'engin spatial s'est posé en toute sécurité dans l'océan Atlantique. Sam a été récupéré après quelques heures, sans aucune séquelles de son voyage.	Sam, een resusaap, was een van de bekendste apen van het ruimteprogramma. Zijn naam was een acroniem voor de Amerikaanse Luchtmachtschool voor Luchtvaartgeneeskunde op de Brooks Air Force Base, Texas. Hij werd gelanceerd op 4 december 1959, gehuisvest in een cilindrische capsule in het Mercury-ruimtevaartuig bovenop een Little Joe-raket om het lanceringsvluchtsysteem (LES) te testen. Ongeveer een minuut onderweg, reizend met een snelheid van 3685 mijl per uur, kwam de Mercurycapsule van het Little Joe-draagraket los. Na een hoogte van 51 mijl te hebben bereikt, landde het ruimtevaartuig veilig in de Atlantische Oceaan. Sam was enkele uren later hersteld, zonder ziekteverschijnselen van zijn reis.	mercury	0	0
Sais-tu jongler ?	Kun je jongleren?	jongler	0	0
Tom tend à déprimer.	Tom raakt vaak depressief.	déprimer	0	0
Tom est conseiller fiscal.	Tom is belastingadviseur.	fiscal	0	0
Nous dûmes appeler le serrurier.	We moesten de slotenmaker erbij halen.	serrurier	0	0
Je me plaisais beaucoup plus à l'école primaire.	Ik vond het veel leuker op de basisschool.	plaisais	0	0
Sans chance, personne ne navigue.	Zonder geluk vaart niemand wel.	navigue	0	0
La légende veut que saint Patrice ait porté du vert lorsqu'il a chassé tous les serpents d'Irlande en 461 après Jésus-Christ.	Volgens de legende droeg Patricius groen toen hij in 461 na Christus alle slangen uit Ierland verjoeg.	patrice	0	0
Ça ne sert à rien de lui redemander.	Het heeft geen zin het hem nog eens te vragen.	redemander	0	0
Le cercueil fut chargé dans le corbillard.	De kist werd in de lijkwagen geladen.	corbillard	0	0
La racine carrée de neuf est trois.	De wortel van negen is drie.	carrée	0	0
Contre-attaque !	Vecht terug!	contre-attaque	0	0
Je réside près de la digue.	Ik woon dicht bij de dijk.	digue	0	0
Tom est agile comme un singe.	Tom is even lenig als een aap.	agile	0	0
L'équitation, c'est vachement amusant.	Paardrijden is bereleuk.	équitation	0	0
Tom porte les gants que vous lui avez offerts pour Noël.	Tom draagt die handschoenen die jullie hem voor Kerstmis hebben gegeven.	offerts	0	0
Je ne fais que blaguer.	Ik maak maar een grapje.	blaguer	0	0
Abraham Lincoln, le 16e Président des États-Unis, est né dans une fuste au Kentucky.	Abraham Lincoln, de 16e president van de Verenigde Staten, is geboren in een blokhut in Kentucky.	16e	0	0
Si une phrase islandaise a une traduction anglaise, et que la phrase anglaise a une traduction en swahili, alors, indirectement, cela fournira une traduction en swahili pour la phrase islandaise.	Als een zin in het IJslands een vertaling heeft in het Engels, en als die Engelse zin vertaald is in het Swahili, dan hebben we indirect een vertaling in het Swahili voor de IJslandse zin.	fournira	0	0
Bill a beaucoup d'idées originales.	Bill heeft veel originele ideeën.	originales	0	0
La sonnerie retentit.	De zoemer klonk.	retentit	0	0
Nous avons évalué le dommage à mille dollars.	We hebben de schade op duizend dollar geschat.	évalué	0	0
Veuillez décliner votre identité !	Gelieve uzelf aan te melden!	décliner	0	0
Utilise Skype.	Gebruik Skype.	skype	0	0
Envoie-le !	Stuur hem door!	envoie-le	0	0
Elle était au sommet de sa beauté lorsqu'elle s'était maquillée pour la fête.	Zij was op haar mooist toen ze zich had opgemaakt voor het feest.	maquillée	0	0
Sami et Layla ne se sont jamais réconciliés.	Sami en Layla hebben zich nooit verzoend.	réconciliés	0	0
Ne t'évanouis pas ! Pas avant d'avoir signé le contrat !	Niet flauw vallen, zeker niet vooraleer je het contract hebt ondertekend!	évanouis	0	0
Ce lieu est majestueux.	Deze plek is majestueus.	majestueux	0	0
Si un type arrogant comme toi quittait ce groupe, tout le monde se sentirait mieux.	Als een arrogant figuur zoals jij de groep zou verlaten dan zou iedereen zich beter voelen.	sentirait	0	0
Ils proposent des préservatifs gratuits.	Ze bieden gratis condooms aan.	proposent	0	0
Le salaire horaire minimum à Okinawa est de 642 yens.	Het minimumloon in Okinawa is 642 yen per uur.	okinawa	0	0
Te portes-tu bien ?	Gaat het goed met je?	portes-tu	0	0
La colline était toute recouverte de neige.	De heuvel was helemaal bedekt met sneeuw.	recouverte	0	0
Évitez de nuire à votre municipalité par du bruit, des graffitis ou des ordures.	Vervuil uw gemeente niet door lawaai, graffiti of zwerfvuil.	graffitis	0	0
Nous considérons Tom comme un honnête homme.	Wij denken dat Tom een eerlijk man is.	considérons	0	0
Soyez attentifs.	Kijk uit!	attentifs	0	0
Penche-toi !	Bukken!	penche-toi	0	0
C'est du pipeau tout ça.	Het is allemaal onzin.	pipeau	0	0
Comment doit-elle s'y prendre ?	Hoe moet zij dat doen?	doit-elle	0	0
Il fait extrêmement chaud et humide à Bali en décembre.	In december is het zeer heet en vochtig in Bali.	bali	0	0
Les boulons sont coincés.	De bouten zitten vast.	boulons	0	0
La victoire obtenue par la violence est équivalente à une défaite, parce qu'elle est momentanée.	Een overwinning behaald met geweld is evenveel waard als een nederlaag, want ze is maar tijdelijk.	obtenue	0	0
Émilie veut apprendre le grec.	Emily wil Grieks leren.	émilie	0	0
La musique pour piano apaise l'âme.	Pianomuziek kalmeert de ziel.	apaise	0	0
Il m'envoya un cadeau.	Hij stuurde me een geschenk.	envoya	0	0
Dans cet hôtel, il n'y a pas de wifi gratuit.	Er is geen gratis wifi in dit hotel.	wifi	0	0
La persévérance, comme vous le savez, est la clé du succès.	Zoals ge weet, is volharding de sleutel tot het succes.	persévérance	0	0
Toute sournoise que tu sois, tu ne peux jamais te surprendre toi-même.	Hoe sluw je ook bent, je kan nooit jezelf verrassen.	sournoise	0	0
Marions-nous.	Laten we trouwen.	marions-nous	0	0
Mon cycle menstruel est irrégulier.	Mijn menstruatiecyclus is onregelmatig.	irrégulier	0	0
Tom s'est enrôlé.	Tom schreef zich in.	enrôlé	0	0
Nous pouvons renoncer en toute confiance à la doctrine des années 80, à savoir que les riches ne travaillaient pas parce qu'ils avaient trop peu d'argent et les pauvres parce qu'ils en avaient trop.	We kunnen de doctrine van de jaren tachtig, namelijk dat de rijken niet werkten omdat ze te weinig geld hadden, de armen omdat ze te veel geld hadden, gerust de rug toekeren.	doctrine	0	0
À soixante-quinze ans, je serai probablement arrière-grand-père.	Ik zal waarschijnlijk overgrootvader zijn wanneer ik 75 ben.	arrière-grand-père	0	0
Elles sont amusantes.	Ze zijn grappig.	amusantes	0	0
Le potage est froid.	De soep is koud.	potage	0	0
Je vous remercie chaleureusement.	Dank u hartelijk.	chaleureusement	0	0
Naples est une ville pittoresque.	Napels is een pittoreske stad.	pittoresque	0	0
Il est toujours ponctuel.	Hij is altijd punctueel.	ponctuel	0	0
Traversons ici.	Laten we hier oversteken.	traversons	0	0
Je n'ai jamais été adepte du christianisme.	Ik ben nooit een aanhanger geweest van het christendom.	christianisme	0	0
Les Allemands ont une manière inhumaine de découper leurs verbes. Un verbe a de toutes façons déjà assez de mal en ce monde lorsqu'il est entier. C'est simplement inhumain de le diviser. Mais c'est précisément ce que les Allemands font. Ils prennent une partie d'un verbe, et le plantent là, comme un piquet, puis prennent l'autre partie et l'éloignent de l'autre côté, comme un autre piquet et ils pellettent simplement de l'allemand entre ces deux frontières.	Het is onmenselijk hoe de Duitsers hun werkwoorden in stukken snijden. Een werkwoord heeft het in deze wereld al moeilijk genoeg om in één stuk te blijven. Het is ronduit barbaars om het te splitsen. Maar dat is precies wat die Duitsers doen. Ze nemen een deel van een werkwoord en leggen het hier neer, als een staak, nemen vervolgens het andere deel van het werkwoord en leggen het, als een andere staak, ginder aan de overkant en tussen die twee limieten scheppen ze nog maar een hoop Duits.	piquet	0	0
Ils combattent pour la liberté.	Ze vechten voor vrijheid.	combattent	0	0
La vie: on se lève, on part au pas puis au trot, puis au galop puis au trot, puis au pas puis on se recouche.	Het leven: je staat op, je loopt in het gareel, vervolgens zet je het op een drafje, dan vlieg je in een wilde galop, daarna draaf je, vervolgens wandel je, en dan ga je weer liggen.	trot	0	0
J'adore les anchois !	Ik hou van ansjovis!	anchois	0	0
Vivement qu'il pleuve.	Laat 't regenen.	pleuve	0	0
Ils sont éveillés.	Ze zijn wakker.	éveillés	0	0
Que faisait-elle ici ?	Wat deed ze hier?	faisait-elle	0	0
Pour l'un de nos clients, une entreprise internationale de production de haute technologie, je suis à la recherche d'un spécialiste en applications expérimenté.	Voor een van onze klanten, een hoogtechnologisch internationaal productiebedrijf, ben ik op zoek naar een ervaren application specialist.	applications	0	0
Au cours des 14 derniers jours, avez-vous été en contact étroit avec une personne qui a été testée positive à la Covid-19 ?	Bent u in de afgelopen 14 dagen in nauw contact geweest met iemand die positief getest is op COVID-19?	testée	0	0
Il s'est foulé le genou pendant une partie de volley.	Hij heeft zijn knie verstuikt tijdens een partijtje volleybal.	volley	0	0
Lol, quoi ?	Ha-ha! Wat?	lol	0	0
Dans quel pays êtes-vous nées ?	In welk land zijn jullie geboren?	nées	0	0
Votre mot de passe a été divulgué lors d'une fuite de données sur un site ou dans une application. Vérifiez vos mots de passe enregistrés.	Je wachtwoord is gelekt bij een gegevenslek op een site of in een app. Controleer je opgeslagen wachtwoorden.	divulgué	0	0
Elles deviennent nerveuses.	Ze worden zenuwachtig.	nerveuses	0	0
Leanne vit à Leicester.	Leanne woont in Leicester.	leanne	0	0
Jetez-le.	Gooi het weg.	jetez-le	0	0
J’aimerais tant pouvoir dire à la dame qui me coupe les cheveux que je n’aime pas la frange.	Ik zou zo graag de moed hebben aan die vrouw die mijn haren knipt te kunnen zeggen dat ik niet van die pony hou.	frange	0	0
Huit divisés par deux font quatre.	Acht gedeeld door twee is vier.	divisés	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	rives	0	0
Tu chantes magnifiquement.	Je zingt mooi.	magnifiquement	0	0
Tu vas cruellement nous manquer.	We zullen je heel erg missen.	cruellement	0	0
Enregistrez ceci.	Neem dit op.	enregistrez	0	0
Le prénom le plus donné aux garçons nouveaux-nés dans le département des Hauts-de-Seine est Mohamed.	De voornaam die het meest wordt gegeven aan pasgeboren jongens in het departement Hauts-de-Seine is Mohamed.	mohamed	0	0
Impec !	Prima!	impec	0	0
Je veux un coussin moelleux.	Ik wil een zacht kussen.	moelleux	0	0
Les observateurs internationaux ont fait le compte des bulletins.	De internationale waarnemers hebben de stembrieven geteld.	observateurs	0	0
Les privilégiés prendront toujours le risque de courir à leur propre perte plutôt que de renoncer à une partie matérielle de leur privilège. La myopie intellectuelle, souvent appelée stupidité, y est sans doute pour quelque chose. Mais les privilégiés ont aussi le sentiment que leurs privilèges, aussi flagrants qu'ils puissent paraître aux autres, sont un droit solennel, fondamental, donné par Dieu. La sensibilité des pauvres à l'injustice est une chose triviale comparée à celle des riches.	Bevoorrechte mensen zullen altijd hun volledige vernietiging riskeren in plaats van een stoffelijk deel van hun voorrecht af te staan. De intellectuele kortzichtigheid, vaak domheid genoemd, is ongetwijfeld een reden. Maar de bevoorrechten hebben ook het gevoel dat hun voorrechten, hoe schandelijk ze ook mogen lijken voor anderen, een plechtig, fundamenteel, door God gegeven recht zijn. De gevoeligheid van de armen voor onrechtvaardigheid is onbeduidend in vergelijking met die van de rijken.	solennel	0	0
Fichtre !	Potverdorie!	fichtre	0	0
Je me suis ennuyée.	Ik heb me verveeld.	ennuyée	0	0
Les améliorations technologiques les ont aidés à réussir.	Technologische verbeteringen hebben hen geholpen bij hun succes.	améliorations	0	0
Où est Damas ?	Waar is Damascus?	damas	0	0
Je boude.	Ik mok.	boude	0	0
La manette de jeu est cassée.	De joystick is kapot.	manette	0	0
Les serviettes sont sans chlore.	De servetten zijn chloorvrij.	chlore	0	0
C'est un célèbre poète de Perse.	Het is een beroemde dichter uit Perzië.	perse	0	0
Parlez-vous gallois ?	Spreken jullie Welsh?	gallois	0	0
Aidez-la !	Help haar!	aidez-la	0	0
Il avait du mal à formuler ses sentiments.	Hij had moeite om zijn gevoelens te formuleren.	formuler	0	0
Je n'ai jamais été adepte du christianisme.	Ik ben nooit een aanhanger geweest van het christendom.	adepte	0	0
Cela vaut-il le coup de manger bio ?	Is biologisch eten wel zijn geld waard?	vaut-il	0	0
J'ai transpiré des aisselles.	Ik transpireerde onder mijn oksels.	aisselles	0	0
Un pétrolier est un navire transportant du pétrole.	Een tanker is een schip dat olie vervoert.	transportant	0	0
Sami manquait cruellement de professionnalisme.	Sami was zo onprofessioneel.	professionnalisme	0	0
Nous devenons très alertes aux dangers de la fumée secondaire.	We worden ons bewust van de gevaren van passief roken.	alertes	0	0
Tom se racle la gorge.	Tom schraapt zijn keel.	racle	0	0
Je joue au basket-ball.	Ik speel basketbal.	basket-ball	0	0
Il y a très peu de gratte-ciel en Algérie.	Er zijn heel weinig wolkenkrabbers in Algerije.	gratte-ciel	0	0
Je me sentis un peu raide.	Ik voelde me een beetje stijf.	sentis	0	0
On le considérait comme un héros parce qu'il avait sauvé la vie de son ami.	Hij werd als een held beschouwd omdat hij het leven van zijn vriend had gered.	considérait	0	0
La métamorphose de la chenille en papillon m'a toujours fasciné.	De metamorfose van de rups tot vlinder heeft mij altijd gefascineerd.	métamorphose	0	0
Où puis-je jeter ces coquilles d’œufs ?	Waar kan ik die eierschalen wegwerpen?	coquilles	0	0
Je voudrais que ça apparaisse comme un cambriolage.	Ik zou graag hebben dat het er als een inbraak uitziet.	apparaisse	0	0
Nous voulons des phrases complètes.	We willen volledige zinnen.	complètes	0	0
Elle est ma femme gitane.	Zij is mijn zigeunervrouw.	gitane	0	0
Il a disjoncté.	Hij is dolgedraaid.	disjoncté	0	0
Mon mari s'est fait faire une vasectomie.	Mijn echtgenoot heeft een vasectomie ondergaan.	vasectomie	0	0
Il y a une loi en France qui punit le bizutage, mais elle n'est pas considérée comme complète, car elle prévoit seulement 6 mois d'emprisonnement et 7500 euros d'amende, donc toutes les institutions doivent ajouter aussi des règlements pour mieux punir le phénomène.	In Frankrijk bestaat er een wet die ontgroening bestraft, maar die wordt als onvolledig beschouwd, omdat hij slechts 6 maanden gevangenisstraf en een boete van 7500 euro voorziet en alle instellingen moeten derhalve ook regels toevoegen om het fenomeen beter te bestraffen.	bizutage	0	0
Nos parents vous adoraient.	Onze ouders verafgoodden u.	adoraient	0	0
Petite emmerdeuse !	Rotwijfje!	emmerdeuse	0	0
Débattez respectueusement.	Debatteer op een respectvolle manier.	respectueusement	0	0
L'adage « Ne comptez pas vos poussins avant qu'ils ne soient éclos » n'avait jamais été aussi pertinent.	Het adagium "Tel je kippen niet voor ze uit het ei zijn" was nog nooit zo treffend geweest.	poussins	0	0
Écartez les doigts.	Spreid uw vingers.	écartez	0	0
Restez glaciale.	Blijf koel.	glaciale	0	0
Marie est couturière.	Maria is naaister.	couturière	0	0
Sa mort a été instantanée.	Ze was op slag dood.	instantanée	0	0
«Nous n'accordons pas de remises» dit la femme avec sévérité, «même la plus petite. Maintenant retirez le vêtement si vous n'avez pas les moyens de vous le payer.»	"We geven geen kortingen," zei de vrouw streng, "ongeacht hoe klein. En wilt u nu alstublieft het pak uittrekken als u het zich niet kunt veroorloven?"	remises	0	0
Avez-vous l'impression que vous n'arrivez pas à nouer des liens avec d'autres personnes ?	Hebt u het gevoel dat u geen verbinding kunt leggen met andere mensen?	nouer	0	0
« As-tu travaillé hier ? » « Je souhaitais que hier fût un jour férié. »	"Heb je gisteren gewerkt?" "Ik wou dat het gisteren een vrije dag was geweest."	férié	0	0
Tom coupait les carottes.	Tom sneed de wortels.	coupait	0	0
Le professeur d'arts plastiques peint la nuit.	De leraar beeldende kunst schildert de nacht.	plastiques	0	0
Oublie-la.	Vergeet haar.	oublie-la	0	0
C'est le Chopin de notre époque.	Hij is de Chopin van onze tijd.	chopin	0	0
Il est difficile de trouver une traduction adéquate.	Het is moeilijk een geschikte vertaling te vinden.	adéquate	0	0
Marche comme si tu embrassais la Terre de tes pieds.	Loop alsof je de aarde met je voeten kust.	embrassais	0	0
Elle se moqua de mon acné.	Ze spotte met mijn acne.	acné	0	0
Trier vos emballages, c'est participer activement à la préservation de l'environnement.	Uw verpakkingen sorteren betekent actief meewerken aan het behoud van het milieu.	activement	0	0
Ne me balancez pas.	Verraad me niet.	balancez	0	0
Ses parents ont réalisé qu'elle ne marierait jamais et, au lieu de cela, mènerait une vie de vieille fille.	Haar ouders kwamen tot de conclusie dat ze nooit zou trouwen maar dat ze haar leven als oude vrijster zou leiden.	mènerait	0	0
Avoir des rapports sexuels stimule l'afflux de sang vers le vagin et le maintient en bonne santé.	Geslachtsgemeenschap stimuleert de bloedstroom naar de vagina en houdt deze gezond.	stimule	0	0
Montre-nous ce que tu dessines.	Laat ons zien wat je tekent.	dessines	0	0
Les puzzles aident à améliorer la concentration.	Puzzels helpen de concentratie te verbeteren.	puzzles	0	0
Il a prépayé.	Hij heeft vooruitbetaald.	prépayé	0	0
Pourquoi ne voulait-elle pas le rencontrer ?	Waarom wilde ze hem niet ontmoeten?	voulait-elle	0	0
As-tu repassé toutes les chemises ?	Heb je alle overhemden gestreken?	repassé	0	0
Malin, maline !	Wijsneus!	maline	0	0
Ça coûtait moins de quinze dollars.	Dit kostte minder dan vijftien dollar.	coûtait	0	0
Mon arrosoir est fendu.	Mijn gieter is gebarsten.	fendu	0	0
C'est un cul-de-sac.	Dat is een straatje zonder eind.	cul-de-sac	0	0
Quand Marko vint, je dormais.	Toen Marko kwam, sliep ik.	marko	0	0
Elle fut séduite par lui.	Zij is door hem verleid.	séduite	0	0
Les enfants ont fait des sculptures en fil de fer.	De kinderen maakten sculpturen uit draad.	sculptures	0	0
Ils devenaient muets.	Ze werden sprakeloos.	muets	0	0
Le titre du récit en dévoile le dénouement.	De titel van het verhaal onthult de ontknoping.	dénouement	0	0
Ne gaspillez pas mon temps en posant des questions stupides.	Verspil mijn tijd niet met het stellen van domme vragen.	gaspillez	0	0
Les privilégiés prendront toujours le risque de courir à leur propre perte plutôt que de renoncer à une partie matérielle de leur privilège. La myopie intellectuelle, souvent appelée stupidité, y est sans doute pour quelque chose. Mais les privilégiés ont aussi le sentiment que leurs privilèges, aussi flagrants qu'ils puissent paraître aux autres, sont un droit solennel, fondamental, donné par Dieu. La sensibilité des pauvres à l'injustice est une chose triviale comparée à celle des riches.	Bevoorrechte mensen zullen altijd hun volledige vernietiging riskeren in plaats van een stoffelijk deel van hun voorrecht af te staan. De intellectuele kortzichtigheid, vaak domheid genoemd, is ongetwijfeld een reden. Maar de bevoorrechten hebben ook het gevoel dat hun voorrechten, hoe schandelijk ze ook mogen lijken voor anderen, een plechtig, fundamenteel, door God gegeven recht zijn. De gevoeligheid van de armen voor onrechtvaardigheid is onbeduidend in vergelijking met die van de rijken.	privilégiés	0	0
Je suis fatigué de la vie monotone.	Ik ben moe van het eentonige leven.	monotone	0	0
L'entreprise ABC est à nouveau dans le rouge.	De firma ABC zit weer in de rode cijfers.	abc	0	0
Le plagiat n'est absolument pas toléré dans cette école.	Plagiaat wordt absoluut niet geaccepteerd op deze school.	toléré	0	0
Les manifestations, provoquant des bagarres, ont été interdites.	De betogingen, die aanleiding gaven tot knokpartijen, werden verboden.	provoquant	0	0
Le marketing fait partie des concepts importants de l'économie.	Marketing is een belangrijk begrip in de economie.	concepts	0	0
Demain, je covoiture avec Fabrice.	Morgen rijd ik samen met Fabricio.	fabrice	0	0
Tom et Marie ont dit qu'ils se sentaient fatigués.	Tom en Maria zeiden dat ze zich moe voelden.	sentaient	0	0
Vous plongez en Inde.	Jullie duiken in India.	plongez	0	0
Procédez.	Ga door.	procédez	0	0
Vous avez mémorisé 2000 mots anglais.	U heeft tweeduizend Engelse woorden uit het hoofd geleerd.	mémorisé	0	0
Apprends-moi le judo !	Leer me judo!	apprends-moi	0	0
Pleures-tu ?	Ben je aan het huilen?	pleures-tu	0	0
Tom est agent pénitentiaire.	Tom is penitentiair ambtenaar.	pénitentiaire	0	0
Ils repartent dehors.	Ze gaan terug naar buiten.	repartent	0	0
Les araignées frites sont une spécialité régionale au Cambodge.	Gefrituurde spinnen zijn een regionale delicatesse in Cambodja.	cambodge	0	0
Comment vous assurer que votre petite amie ne feint pas ses orgasmes ?	Hoe kan je er zeker van zijn dat je vriendin geen orgasme veinst?	feint	0	0
Nous sommes choqués.	We zijn geshockeerd.	choqués	0	0
Je préfère l'eau minérale.	Ik geef de voorkeur aan mineraalwater.	minérale	0	0
Le Japon a des relations diplomatiques avec la Chine.	Japan heeft diplomatieke betrekkingen met China.	diplomatiques	0	0
Le suspect est appréhendé.	Verdachte is aangehouden.	appréhendé	0	0
Aime-moi demain !	Heb me morgen lief!	aime-moi	0	0
Tom est déshydraté.	Tom is gedehydrateerd.	déshydraté	0	0
Si je venais à mourir, qui s'occuperait de mes enfants ?	Als ik zou overlijden, wie zou er dan voor mijn kinderen zorgen?	occuperait	0	0
Nous sommes de retour à Imola, et avec une Peugeot-Prost ou Prost-Peugeot qui trace sa propre voie ! La confrontation du jour : Prost-Peugeot contre le pilote Jarno Trulli, qui démarre sur les chapeaux de roue. La Prost-Peugeot est encore plus rapide, mais heureusement il y a des dispositifs d'aide, tels que les commissaires de piste, et à la fin Jarno Trulli rattrape son véhicule.	We zijn terug in Imola, en met een Peugeot-Prost of Prost-Peugeot die een eigen leven gaat leiden! De strijd van de dag: Prost-Peugeot tegen de coureur Jarno Trulli, die een vliegende start maakt. De Prost-Peugeot is echter sneller, maar gelukkig zijn er hulpmiddelen, zoals baancommissarissen, en uiteindelijk haalt Jarno Trulli zijn voertuig dan toch weer in.	dispositifs	0	0
Nous sommes égarés.	We zijn verloren.	égarés	0	0
Un groupe d’enfants, de ces petits sauvages va-nu-pieds qui ont de tout temps battu le pavé de Paris sous le nom éternel de gamins, et qui, lorsque nous étions enfants aussi, nous ont jeté des pierres à tous le soir au sortir de classe, parce que nos pantalons n’étaient pas déchirés, un essaim de ces jeunes drôles accourait vers le carrefour où gisait Gringoire, avec des rires et des cris qui paraissaient se soucier fort peu du sommeil des voisins.	Een troepje kinderen, van die kleine wilden op blote voeten die te allen tijde de straten van Parijs onder de eeuwige naam gamins onveilig hebben gemaakt en die ons allen, toen wij nog kinderen waren, 's avonds bij het uitgaan van de school met stenen hebben gegooid omdat onze broeken niet kapot waren, een zwerm van zulke deugnieten kwam op de kruising waar Gringoire lag af, met een gejoel en geschreeuw dat bitter weinig bekommerd leek om de slaap van de bewoners.	déchirés	0	0
Le conseiller économique de la Maison Blanche américaine, Larry Kudlow, a déclaré jeudi qu'il y avait du mouvement sur d'éventuelles négociations commerciales entre les deux pays.	De economisch adviseur voor het Amerikaanse Witte Huis, Larry Kudlow, verklaarde donderdag dat er beweging zat in mogelijke onderhandelingen over handel tussen beide landen.	commerciales	0	0
Marie tua Abbott.	Maria vermoordde Abbott.	tua	0	0
Tom boit une infusion à la camomille.	Tom drinkt kamillethee.	camomille	0	0
Le socialisme ou la barbarie.	Socialisme of barbarij.	socialisme	0	0
Cordonnier, à ton ouvrage.	Schoenmaker, blijf bij uw leest.	cordonnier	0	0
La plupart des gens qui utilisent une fourchette pour manger habitent en Europe, en Amérique du Nord et en Amérique du Sud; les gens qui utilisent des baguettes habitent en Afrique, au Proche-Orient, en Indonésie et en Inde.	Het merendeel van de mensen die met een vork eten, woont in Europa, Noord-Amerika en Latijns-Amerika; mensen die met stokjes eten, wonen in Afrika, het Nabije Oosten, Indonesië en India.	indonésie	0	0
C'est difficile de combiner les études et les activités extrascolaires.	Het is moeilijk om studies en buitenschoolse activiteiten te combineren.	combiner	0	0
Je tirais.	Ik schoot.	tirais	0	0
Je vis un bateau en amont du pont.	Ik zag een boot stroomopwaarts van de brug.	amont	0	0
Je veux me marier avec Martina.	Ik wil met Martyna trouwen.	martina	0	0
Toute personne a droit à un recours effectif devant les juridictions nationales compétentes contre les actes violant les droits fondamentaux qui lui sont reconnus par la constitution ou par la loi.	Een ieder heeft recht op daadwerkelijke rechtshulp van bevoegde nationale rechterlijke instanties tegen handelingen, welke in strijd zijn met de grondrechten hem toegekend bij Grondwet of wet.	effectif	0	0
Ils appelleront.	Ze zullen bellen.	appelleront	0	0
Battez les Giants !	Versla de Giants!	giants	0	0
Les oiseaux construisent des nids.	Vogels bouwen nesten.	nids	0	0
Le pénis est un des organes sexuels masculins.	De penis is één van de mannelijke geslachtsorganen.	masculins	0	0
Ils volaient.	Zij vlogen.	volaient	0	0
Elle s'est fait tester pour le VIH.	Ze heeft zich op hiv laten testen.	vih	0	0
Je trouve cela à la fois faux et dérangeant sur le plan personnel.	Dat vind ik allebei niet juist en dat zit mij persoonlijk dwars.	dérangeant	0	0
Tom n'est pas un anarchiste.	Tom is geen anarchist.	anarchiste	0	0
Il est interdit d'utiliser un dictionnaire pendant l'interro du livre.	Het is niet toegestaan om een woordenboek te gebruiken tijdens de boektoets.	interro	0	0
La souris est un mammifère minuscule, mais aussi une friandise pour le chat.	De muis is een piepklein zoogdier, maar ook een lekkernij voor de kat.	friandise	0	0
Tom est inefficace.	Tom is inefficiënt.	inefficace	0	0
Ne rien toucher sans demander la permission au préalable.	Niets aanraken zonder eerst toestemming te vragen.	préalable	0	0
La Tour Eiffel est dans la même ville que le Musée du Louvre.	De Eiffeltoren staat in dezelfde stad als het Louvre.	louvre	0	0
Sortez vos cahiers et vos stylos.	Neem jullie schriften en jullie pennen.	cahiers	0	0
Toute l'Histoire le montre : les idiomes des Etats dominants conduisent souvent à la disparition de ceux des Etats dominés. Le grec a englouti le phrygien. Le latin a tué l'ibère et le gaulois. A l'heure actuelle, 25 langues disparaissent chaque année ! Comprenez bien une chose : je ne me bats pas contre l'anglais ; je me bats pour la diversité. Un proverbe arménien résume merveilleusement ma pensée : « Autant tu connais de langues, autant de fois tu es un homme. »	De geschiedenis toont het aan: de idiomen van de dominante staten leiden vaak tot het verdwijnen van die van de gedomineerde staten. Het Grieks heeft het Frygisch verzwolgen. Het Latijn heeft het Iberisch en het Gallisch van de kaart geveegd. Vandaag de dag verdwijnen er elk jaar 25 talen! U moet één ding goed begrijpen: ik vecht niet tegen het Engels; ik vecht voor diversiteit. Een Armeens spreekwoord vat mijn denken prachtig samen: "Je bent zoveel mens als het aantal talen dat je spreekt."	gaulois	0	0
Ajuste les freins.	Stel de remmen bij.	ajuste	0	0
Tu es bannie.	Je bent verbannen.	bannie	0	0
Nous n'avons pas de sèche-linge.	We hebben geen wasdroger.	sèche-linge	0	0
Les règles sont pratiques pour tracer des lignes droites.	Linealen zijn praktisch om rechte lijnen te trekken.	droites	0	0
Les classes commenceront demain.	De lessen beginnen morgen.	commenceront	0	0
Tom a patiemment écouté Mary.	Tom luisterde geduldig naar Mary.	patiemment	0	0
Malgré une supposition flatteuse du contraire, les gens s'accommodent facilement du pouvoir. Il y a peu de raisons de penser que le pouvoir des grands banquiers, alors qu'on les soupçonnait de l'avoir, était très mal vu. Mais comme en témoigneront les fantômes de nombreux tyrans, de Jules César à Benito Mussolini, les gens se montreront impitoyables envers ceux qui, ayant eu le pouvoir, l'ont perdu ou ont fini dans la déchéance. Puis à la colère contre l'arrogance passée s'ajoute le mépris de la faiblesse présente. La victime ou son cadavre subit toutes les indignités possibles.	Niettegenstaande een vleiende veronderstelling van het tegendeel, gaat men gemakkelijk om met de macht. Er is weinig reden om te denken dat de macht van de grote bankiers, die ze verondersteld werden te hebben, erg verafschuwd was. Maar zoals de geesten van vele tirannen zullen getuigen, van Julius Caesar tot Benito Mussolini, zijn de mensen erg hard tegen de machthebbers die de macht hebben verloren of ten onder zijn gegaan. Dan wordt woede over voorbije arrogantie vergezeld van minachting voor de bestaande zwakte. Het slachtoffer of zijn lijk wordt onderworpen aan alle vormen van vernedering.	tyrans	0	0
Il n'y avait pas de fourchettes.	Er waren geen vorken.	fourchettes	0	0
L'inflation se calme.	De inflatie is aan het verminderen.	inflation	0	0
Le prélèvement chirurgical d'un ou des ovaires s'appelle une ovariectomie.	De operatieve verwijdering van een eierstok of eierstokken wordt een ovariëctomie genoemd.	chirurgical	0	0
Il a vingt-quatre ans.	Hij is vierentwintig jaar oud.	vingt-quatre	0	0
La tempête a évolué en un typhon.	De storm ontwikkelde zich tot een tyfoon.	typhon	0	0
Il a lu l'intégralité du Coran.	Hij heeft de hele Koran gelezen.	intégralité	0	0
Téléphonez.	Bel.	téléphonez	0	0
Ignore-le.	Negeer het.	ignore-le	0	0
Tu ne devrais pas le mépriser.	Je moet hem niet verachten.	mépriser	0	0
La tapisserie est vieillotte.	Het wandtapijt is ouderwets.	tapisserie	0	0
Où se trouve Téhéran ?	Waar ligt Teheran?	téhéran	0	0
La jeune femme colla une baffe à l'homme qui lui avait pincé les fesses.	De jongedame gaf de man die haar in haar billen geknepen had een klap.	baffe	0	0
Les rebelles ont fait une barricade à travers la route.	De rebellen wierpen een barricade over de weg op.	barricade	0	0
Parlez-vous le norvégien ?	Spreken jullie Noors?	norvégien	0	0
La manière de parler de Sakura me tapait sur les nerfs.	De manier van spreken van Sakura werkte op mijn zenuwen.	sakura	0	0
Savais-tu que la botanique est l'étude des plantes ?	Wist je dat botanie de studie van planten is?	botanique	0	0
Ce plat est appétissant.	Dit gerecht is lekker.	appétissant	0	0
Je ne vois aucune analogie entre ton problème et le mien.	Ik zie geen enkel verband tussen jouw probleem en het mijne.	analogie	0	0
Ça va barder !	Wij zitten in de nesten!	barder	0	0
Je suis rancunier.	Ik ben rancuneus.	rancunier	0	0
Mon lacet s'est coincé dans l'escalator.	Mijn schoenveter kwam vast te zitten in de roltrap.	lacet	0	0
Ton travail est bâclé.	Je werk is slordig.	bâclé	0	0
Nous respectons beaucoup Tom.	Wij respecteren Tom erg.	respectons	0	0
La faucheuse ne tardera pas à te rendre visite.	Je hebt gauw bezoek van Magere Hein.	faucheuse	0	0
Si la traduction est bonne, alors moi je suis Fifi Brindacier !	Als de vertaling klopt, dan ben ik Pippi Langkous!	fifi	0	0
Ces prophéties nous glacent.	Deze voorspellingen zijn angstaanjagend.	prophéties	0	0
Elle ne comprend pas l'argot des jeunes.	Zij begrijpt de straattaal van jongeren niet.	argot	0	0
Êtes-vous chauves ?	Bent u kaal?	chauves	0	0
Ce roman le passionne.	Hij vindt deze roman heel boeiend.	passionne	0	0
Je roulais à 120 kilomètres heure lorsque la police m'a arrêté.	Ik reed 120 kilometer per uur toen de politie mij aanhield.	roulais	0	0
Je suis masseuse.	Ik ben masseuse.	masseuse	0	0
Une ruée de parents désespérés remplit les magasins de jouets dans les jours qui précèdent Noël.	Een stormloop van wanhopige ouders vullen speelgoedwinkels in de dagen voor Kerstmis.	ruée	0	0
D'habitude il se levait tôt.	Hij stond gewoonlijk vroeg op.	levait	0	0
Je suis archéologue.	Ik ben een archeoloog.	archéologue	0	0
Les Khmers Rouges ont souvent utilisé des paraboles pour justifier leurs actions contradictoires.	De Rode Khmer maakte vaak gebruik van parabels om de tegenstrijdige acties te rechtvaardigen.	contradictoires	0	0
Les tragiques attentats du World Trade Center restent dans nos mémoires.	De tragische aanslagen tegen het World Trade Center blijven in ons geheugen.	tragiques	0	0
Quoi qu'il advienne, je ne te quitterai jamais.	Wat er ook gebeurt, ik zal je nooit verlaten.	advienne	0	0
Je me sentais devenir la victime d'une lutte de pouvoir entre les différentes sphères qui m'entouraient.	Ik voelde mij het slachtoffer worden van een krachtmeting tussen de verschillende sferen die mij omringden.	sphères	0	0
Agis intelligemment.	Handel verstandig.	intelligemment	0	0
Il a la rougeole.	Hij heeft mazelen.	rougeole	0	0
Ce bijoutier est talentueux.	Deze juwelier is getalenteerd.	bijoutier	0	0
Il dut partager une chambre avec son frère.	Hij moest een kamer delen met zijn broer.	dut	0	0
C'est une travailleuse du sexe.	Zij is een sekswerkster.	travailleuse	0	0
Le chien attaquait le petit garçon.	De hond viel het jongetje aan.	attaquait	0	0
Elle joue au Monopoly.	Ze speelt Monopoly.	monopoly	0	0
Les araignées aiment tisser des toiles.	Spinnen maken graag spinnenwebben.	tisser	0	0
Sam, un singe rhésus, figurait parmi les singes les plus connus du programme spatial. Son nom représentait l'acronyme de l'École de médecine aéronautique de l'armée de l'air américaine à la base aérienne de Brooks, au Texas. Il a été lancé le 4 décembre 1959, à bord d'une capsule cylindrique à l'intérieur du vaisseau spatial Mercury, au dessus d'une fusée Little Joe, afin de tester le système de déclenchement de la tour de sauvetage (LES). Au bout d'environ une minute de vol, à une vitesse de 5 929 km/h, la capsule Mercury s'est détachée du lanceur Little Joe. Après avoir atteint une altitude de 82 kilomètres, l'engin spatial s'est posé en toute sécurité dans l'océan Atlantique. Sam a été récupéré après quelques heures, sans aucune séquelles de son voyage.	Sam, een resusaap, was een van de bekendste apen van het ruimteprogramma. Zijn naam was een acroniem voor de Amerikaanse Luchtmachtschool voor Luchtvaartgeneeskunde op de Brooks Air Force Base, Texas. Hij werd gelanceerd op 4 december 1959, gehuisvest in een cilindrische capsule in het Mercury-ruimtevaartuig bovenop een Little Joe-raket om het lanceringsvluchtsysteem (LES) te testen. Ongeveer een minuut onderweg, reizend met een snelheid van 3685 mijl per uur, kwam de Mercurycapsule van het Little Joe-draagraket los. Na een hoogte van 51 mijl te hebben bereikt, landde het ruimtevaartuig veilig in de Atlantische Oceaan. Sam was enkele uren later hersteld, zonder ziekteverschijnselen van zijn reis.	détachée	0	0
Un silence prolongé s'ensuivit.	Er volgde een lange stilte.	prolongé	0	0
Tom savait-il ?	Wist Tom het?	savait-il	0	0
Abracadabra !	Abracadabra!	abracadabra	0	0
Je suis d'Oslo.	Ik kom uit Oslo.	oslo	0	0
Cela paraît superflu.	Dat klinkt overbodig.	superflu	0	0
La Bible ne connaît pas les bombes atomiques, les accidents de la circulation, les crises financières, la cybercriminalité, le vacarme des autos ni la pollution atmosphérique : oh ! Dieu ! quels temps paradisiaques !	Van atoombommen, verkeersongelukken, financiële crises, cybercriminaliteit, verkeersherrie of luchtvervuiling heeft de Bijbel geen weet: Oh! God! Wat waren dat toch hemelse tijden!	autos	0	0
Une force unie est plus à même de mener au succès qu'une force fragmentée ou divisée.	Een verenigde kracht is doeltreffender om succes te boeken dan een versplinterde of verdeelde kracht.	divisée	0	0
Il attelle quatre chevaux.	Hij spant vier paarden in.	attelle	0	0
En dialecte algérien, l'Algérie s'appelle « Dzayer ».	Algerije wordt "Dzayer" genoemd in het Algerijnse dialect.	dialecte	0	0
La beauté aux mille facettes de la prairie d'altitude en été, aux innombrables teintes nuancées, emplit mon cœur d'un doux sentiment de béatitude.	De duizendvoudige schoonheid van de zomerse bergweide met haar ontelbare hoeveelheid kleurschakeringen vervult mijn hart met een fluweel gevoel van gelukzaligheid.	facettes	0	0
Il écoute de la musique en se reposant.	Terwijl hij rust, luistert hij naar muziek.	reposant	0	0
Tout le monde a droit à l'eau potable et à des installations sanitaires adéquates.	Iedereen heeft recht op schoon drinkwater en goede sanitaire voorzieningen.	sanitaires	0	0
Que croyez-vous qu'ils veuillent ?	Wat denk je, dat zij willen?	veuillent	0	0
L'apport de sable devait se faire à court terme.	Er moest op korte termijn een zandsuppletie komen.	apport	0	0
Veuillez endosser ce chèque.	Gelieve deze chèque te endosseren.	endosser	0	0
Tom jeûne.	Tom vast.	jeûne	0	0
Appelez-les !	Bel ze op!	appelez-les	0	0
Venez déguster !	Kom proeven!	déguster	0	0
J'ai eu un AVC l'an dernier.	Vorig jaar heb ik een beroerte gehad.	avc	0	0
Soyez plutôt maçon, si c'est votre talent.	Schoenmaker, blijf bij uw leest.	maçon	0	0
Celle-ci est prête pour la suppression.	Deze is klaar voor verwijdering.	suppression	0	0
Que se passerait-il si tu n'allais pas à l'école demain ?	Wat zou er gebeuren als je morgen niet naar school zou gaan?	passerait-il	0	0
La vésicule biliaire produit de la bile.	De galblaas produceert gal.	vésicule	0	0
Les Grands Lacs fournissent de l'eau potable.	De Grote Meren leveren drinkwater.	fournissent	0	0
Les minorités sont méprisées dans de nombreux pays.	Minderheden worden in vele landen veracht.	minorités	0	0
La gymnaste a très bien exécuté son exercice.	De turnster voerde haar oefening heel goed uit.	gymnaste	0	0
Vous êtes tous deux vraiment sympathiques.	Jullie zijn allebei echt sympathiek.	sympathiques	0	0
Ils partaient.	Ze reden weg.	partaient	0	0
C'est vrai qu'on peut facilement tremper sa nouille au Japon ?	Is het waar dat het gemakkelijk is om van bil te gaan in Japan?	nouille	0	0
Je sais ce qu'est une agrafeuse.	Ik weet wat een nietmachine is.	agrafeuse	0	0
Au cours des deux dernières semaines, avez-vous été en contact étroit avec une personne présentant des symptômes de la grippe ?	Hebt u in de afgelopen twee weken nauw contact gehad met iemand met griepachtige verschijnselen?	présentant	0	0
Elle est terrorisée.	Ze is doodsbang.	terrorisée	0	0
Je suis irremplaçable.	Ik ben onvervangbaar.	irremplaçable	0	0
Toc-toc, qui est là ?	Tok, tok, wie is daar?	toc-toc	0	0
J'ai dormi comme une marmotte.	Ik heb geslapen als een roos.	marmotte	0	0
C'est obsolète.	Het is achterhaald.	obsolète	0	0
C'est l'histoire d'un amour incomparable.	Dit is het verhaal van een onvergelijkbare liefde.	incomparable	0	0
Nous discutons fréquemment.	We praten regelmatig.	fréquemment	0	0
Cette mangue est sucrée.	Deze mango is zoet.	mangue	0	0
Contrôlez vos humeurs.	Beheers je gemoedstoestand.	humeurs	0	0
Les idées vertes incolores dorment intensément.	Kleurloze groene ideeën slapen woedend.	intensément	0	0
Le dialogue diplomatique aida à mettre fin au conflit.	Het diplomatieke gesprek hielp een einde te maken aan het conflict.	aida	0	0
Je joue du tuba.	Ik speel tuba.	tuba	0	0
Tom sanglote.	Tom snikt.	sanglote	0	0
Pourquoi faudrait-il que tout tourne autour de Tom et Marie?	Waarom moet alles om Tom en Maria draaien?	faudrait-il	0	0
L'assurance a profité du redressement de la conjoncture.	De verzekering profiteerde van de verbeterde conjunctuur.	redressement	0	0
Réparez l'horloge.	Repareer het horloge.	réparez	0	0
Monsieur Dupont est un violoniste remarquable.	De heer Dupont is een uitstekende violist.	violoniste	0	0
La première opérette roumaine fut interprétée à Iasi, en mille huit-cent-quarante-huit.	De eerste Roemeense operette werd gespeeld in Iași in 1848.	interprétée	0	0
Il est indisponible.	Hij is niet beschikbaar.	indisponible	0	0
Tous les sièges sont réservés.	Alle zitplaatsen zijn gereserveerd.	réservés	0	0
Il est afro-américain.	Hij is Afro-Amerikaans.	afro-américain	0	0
Couvre-toi les yeux.	Bedek je ogen.	couvre-toi	0	0
« Vive le vent », une chanson très appréciée à la période de Noël, n'est pas vraiment une chanson de Noël. Les paroles ne mentionnent nullement Noël.	„Jingle Bells”, het bekende kerstlied, heeft in werkelijkheid niets met Kerstmis te maken. In de tekst is er geen enkele verwijzing naar het kerstfeest.	nullement	0	0
Charlemagne fut couronné par le pape.	Karel de Grote werd door de paus gekroond.	couronné	0	0
Ne cligne pas des yeux.	Niet knipperen.	cligne	0	0
Tout va bien, mon frère ? Porte-toi bien.	Ben je in orde, broer? Het ga je goed.	porte-toi	0	0
Tom est entêté.	Tom blijft koppig.	entêté	0	0
Tous les parents de ma femme sont mes beaux-parents, et donc son frère est mon beau-frère, sa sœur est ma belle-sœur, mon frère et ma sœur sont son beau-frère et sa belle-sœur.	Alle verwanten van mijn vrouw zijn mijn schoonfamilie, en dus is haar broer mijn schoonbroer, haar zus is mijn schoonzus, mijn broer en zus zijn haar schoonbroer en schoonzus.	beaux-parents	0	0
Il compte parmi les plus grands scientifiques mondiaux.	Hij wordt tot de grootste wetenschappers van de wereld gerekend.	mondiaux	0	0
Il a sombré.	Hij ging eronderdoor.	sombré	0	0
Si vous ne visualisez pas correctement ce courriel, cliquez ici.	Als je deze mail niet kan lezen, klik dan hier.	courriel	0	0
Quito, Équateur est situé un peu au sud de l'équateur.	Quito, Ecuador, ligt iets ten zuiden van de evenaar.	équateur	0	0
Cette chambre est resplendissante de propreté.	Deze kamer is brandschoon.	resplendissante	0	0
J'ai les gencives qui saignent.	Ik heb bloedend tandvlees.	saignent	0	0
L'aménagement horaire révisé prendra effet le 5 de ce mois.	De herziene dienstregeling zal op de 5de van deze maand in werking treden.	révisé	0	0
Depuis la haute dune, je pouvais dominer toute l'île.	Vanaf het hoge duin kon ik het gehele eiland overzien.	dune	0	0
Je suis né le vingt-deux juin 1974.	Ik ben geboren op tweeëntwintig juni 1974.	vingt-deux	0	0
Ils étudient dans le but d'entrer à l'université.	Zij studeren om naar de universiteit te kunnen gaan.	étudient	0	0
Tom frime.	Tom schept op.	frime	0	0
De toutes les représentations, il n'y a que cette dernière qui a fait salle comble.	Van alle voorstellingen bleek net die ene leuke al uitverkocht te zijn.	représentations	0	0
L'œsophage est un organe appartenant au tube digestif.	De slokdarm is een orgaan dat tot de spijsverteringsbuis behoort.	digestif	0	0
Travailles-tu ?	Werk je?	travailles-tu	0	0
Pose-la.	Leg haar neer.	pose-la	0	0
Tom a mangé une glace à la Chantilly.	Tom heeft een ijsje met slagroom gegeten.	chantilly	0	0
On pourrait nourrir un village en Afrique pour le prix d'un abonnement à un iPhone.	Men zou een dorp in Afrika kunnen voeden van het geld dat een iPhone-abonnement kost.	iphone	0	0
Bouh ! Ça suffit !	Boe! Hou daarmee op!	bouh	0	0
« Non », dit-il d'un air catégorique.	''Nee'', zei hij vastbesloten.	catégorique	0	0
Je rêvais d'apprendre à jouer de la harpe, mais je n'avais assez d'argent que pour un harmonica.	Ik droomde ervan harp te leren spelen, maar had slechts genoeg geld voor een mondharmonica.	harmonica	0	0
Les postes éminents et d'autorité au Congrès sont attribués en fonction de la durée de service, indépendamment de la qualité. Les observateurs superficiels critiquent depuis longtemps les États-Unis pour leur fétichisme de la jeunesse. C'est déloyal. Fait unique parmi les organes modernes de l'administration publique et privée, sa législature nationale récompense la sénilité.	De eminente en gezaghebbende posities in het Amerikaans Congres worden toegekend op basis van het aantal dienstjaren, ongeacht de kwaliteit. Oppervlakkige waarnemers hebben de Verenigde Staten lang bekritiseerd voor hun fetisjisme van de jeugd. Dit is oneerlijk. Het is uniek onder de moderne organen van het openbaar en particulier bestuur dat de nationale wetgever seniliteit beloont.	déloyal	0	0
Expirez lentement !	Adem langzaam uit!	expirez	0	0
La disquette est l'ancêtre du disque.	Diskettes waren de voorgangers van de harde schijf.	disquette	0	0
Si on lève un sourcil, ça peut signifier « J'ai envie d'avoir des relations sexuelles avec toi » mais aussi « Je trouve que ce que tu viens de dire est complètement idiot. »	Als men een wenkbrauw optrekt, kan dit betekenen "ik wil seks met je hebben," maar ook "dat wat je net zei, vind ik volstrekt onnozel."	sourcil	0	0
Tom et moi t'aiderons.	Tom en ik zullen je helpen.	aiderons	0	0
Si chaque collaborateur balayait devant sa porte et vérifiait minutieusement son travail avant de le confier au collaborateur suivant dans la chaîne, il n'y aurait pas besoin d'écrire une telle préface.	Als iedere medewerker zijn eigen straatje zou vegen en zijn taak grondig zou controleren, vooraleer ze aan de volgende medewerker in de ketting te geven, dan zou het niet nodig zijn zulk een voorwoord te moeten schrijven.	collaborateur	0	0
Un consommateur sur quatre pense que la hausse des prix va se poursuivre.	Een op de vier consumenten gelooft dat de prijzen zullen blijven stijgen.	consommateur	0	0
Quelle ingéniosité !	Wat slim!	ingéniosité	0	0
Il fait exceptionnellement chaud.	Het is ongebruikelijk warm.	exceptionnellement	0	0
L'Islande a plusieurs volcans.	IJsland heeft veel vulkanen.	volcans	0	0
Ne confondez pas les deux.	Haal de twee niet door elkaar.	confondez	0	0
Ils dormaient.	Ze sliepen.	dormaient	0	0
Je ne crois pas que Tom soit claustrophobe.	Ik denk niet dat Tom claustrofobisch is.	claustrophobe	0	0
Les calottes polaires fondent.	De ijskappen smelten.	fondent	0	0
Ils vont me donner un devis.	Ze gaan me een kostenraming geven.	devis	0	0
Il vit à Cardiff.	Hij leeft in Cardiff.	cardiff	0	0
Ils sont opprimés.	Ze worden onderdrukt.	opprimés	0	0
Quand pars-tu en vacances ?	Wanneer ga je op vakantie?	pars-tu	0	0
Il a quelques notions de grec.	Hij spreekt een mondje Grieks.	notions	0	0
Avec tout le respect que je leur dois, je pense qu'ils avaient tous les deux des arguments valables.	Met alle respect, ik denk dat zij beiden valide punten hadden.	valables	0	0
Le corpus russe se développe rapidement.	Het Russische corpus groeit snel.	corpus	0	0
Il n'y a pas de papier hygiénique.	Er is geen toiletpapier.	hygiénique	0	0
Remets-le à sa place, je te prie.	Leg het terug op zijn plaats, alstublieft.	remets-le	0	0
Seulement lorsqu'il existera un pays où un pauvre mendiant peut devenir chef de l'État, pourrons-nous dire qu'il existe une vraie démocratie.	Alleen als er een land zal bestaan, waar zelfs een arme bedelaar president kan worden, zullen we mogen zeggen dat echte demokratie bestaat.	existera	0	0
Les automobiles sont fabriquées dans des usines.	Auto's worden in fabrieken geproduceerd.	automobiles	0	0
Ils sourient.	Ze glimlachen.	sourient	0	0
Les douze animaux des signes du zodiaque chinois proviennent de onze sortes d'animaux qu'on trouve dans la nature : le rat, le bœuf, le tigre, le lièvre, le serpent, le cheval, le mouton, le singe, le coq, le chien et le cochon, et du mythique dragon; ils sont utilisés comme calendrier.	Het dozijn dierentekens in de Chinese dierenriem komen van de elf soorten dieren die in de natuur voorkomen: de rat, de stier, de tijger, de haas, de slang, het paard, het lam, de aap, de haan, de hond, en het varken - en de mythische draak; ze worden gebruikt als een kalender.	mythique	0	0
Aujourd’hui, je devrai quitter le bureau à 13h.	Vandaag moet ik het kantoor om een uur verlaten.	13h	0	0
Le temps n'a aucune division qui marque son passage, il n'y a jamais de tempête ni d'éclat des trompettes pour annoncer le début d'un nouveau mois ou d'une nouvelle année. Même lorsqu'un siècle commence, ce ne sont que nous, mortels, qui faisons sonner les cloches et envoyons des salves de fusils.	Tijd heeft geen onderverdelingen om het verstrijken ervan aan te duiden, er is nooit een onweersbui of trompetgeschal om het begin van een nieuwe maand of een nieuw jaar aan te kondigen. Zelfs wanneer er een nieuwe eeuw aanbreekt, zijn alleen wij stervelingen het, die klokken luiden en pistolen afschieten.	trompettes	0	0
RU est l'abréviation de Royaume-Uni.	VK is de afkorting van het Verenigd Koninkrijk.	ru	0	0
Attention aux imitations.	Pas op voor vervalsingen.	imitations	0	0
Notre Père qui es aux cieux ! Que ton nom soit sanctifié; que ton règne vienne; que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain quotidien ; pardonne-nous nos offenses, comme nous aussi nous pardonnons à ceux qui nous ont offensés ; ne nous induis pas en tentation, mais délivre-nous du mal. Car c'est à toi qu'appartiennent, dans tous les siècles, le règne, la puissance et la gloire. Amen !	Onze Vader in de hemel, laat uw naam hierin geheiligd worden, laat uw koninkrijk komen en uw wil gedaan worden op aarde zoals in de hemel. Geef ons vandaag het brood dat wij nodig hebben. Vergeef ons onze schulden, zoals ook wij hebben vergeven wie ons iets schuldig was. En breng ons niet in beproeving, maar red ons uit de greep van het kwaad. Want aan u behoort het koningschap, de macht en de majesteit tot in eeuwigheid. Amen.	offensés	0	0
Elle parla puérilement.	Ze praatte kinderachtig.	parla	0	0
Taiwan ne fait pas partie de la Chine.	Taiwan is geen deel van China.	taiwan	0	0
La plupart des serpents, sur cette île, sont inoffensifs.	De meeste slangen op dit eiland zijn ongevaarlijk.	inoffensifs	0	0
Une marionnette ne sait pas qu'elle est manipulée.	Een marionet weet niet dat hij gemanipuleerd wordt.	manipulée	0	0
Cette année-là, Noël tombait le samedi.	Kerstmis viel dat jaar op zaterdag.	année-là	0	0
Des fautes comme celles-ci, tu en commets souvent.	Fouten als deze maak jij vaak.	commets	0	0
Celui qui a un parrain ne meurt pas en païen.	Zij die een peetvader hebben, sterven niet als heidenen.	païen	0	0
Vous commenciez.	Jullie begonnen.	commenciez	0	0
Bande de bouffons !	Dwazen!	bouffons	0	0
En France les pommes de terre sont des légumes, pas aux Pays-Bas.	In Frankrijk zijn aardappelen een groente, in Nederland niet.	pays-bas	0	0
Viana est une municipalité brésilienne d'environ 65 000 habitants.	Viana is een Braziliaanse gemeente met ongeveer 65.000 inwoners.	brésilienne	0	0
Ils sont amusants.	Ze zijn grappig.	amusants	0	0
Les amis de Marie lui manquaient.	Maria miste haar vrienden.	manquaient	0	0
Pourquoi tant de cynisme ?	Waarom zo cynisch?	cynisme	0	0
Chacun son métier, les vaches seront bien gardées.	Schoenmaker, blijf bij uw leest.	gardées	0	0
Ils ont déshabillé Tom.	Ze kleedden Tom uit.	déshabillé	0	0
J'entrerai.	Ik zal binnenkomen.	entrerai	0	0
L'équipage s'apprêtait pour le vol spatial.	De bemanning bereidde zich voor op de reis naar de ruimte.	apprêtait	0	0
Résous le mystère qui se cache derrière le meurtre.	Los het raadsel op dat schuil gaat achter de moord.	résous	0	0
Irez-vous ?	Zullen jullie gaan?	irez-vous	0	0
Je parle basque.	Ik spreek Baskisch.	basque	0	0
Nous nous dirigeons vers l'ouest.	We gaan naar het westen.	dirigeons	0	0
Manges-tu des poivrons ?	Eet je paprika's?	poivrons	0	0
La Bible ne connaît pas les bombes atomiques, les accidents de la circulation, les crises financières, la cybercriminalité, le vacarme des autos ni la pollution atmosphérique : oh ! Dieu ! quels temps paradisiaques !	Van atoombommen, verkeersongelukken, financiële crises, cybercriminaliteit, verkeersherrie of luchtvervuiling heeft de Bijbel geen weet: Oh! God! Wat waren dat toch hemelse tijden!	atomiques	0	0
Tuez-la.	Dood het!	tuez-la	0	0
En amour, les femmes sont expertes et les hommes sont d'éternels novices.	Wat liefde betreft, zijn vrouwen experts en mannen eeuwige groentjes.	éternels	0	0
Tom est insouciant.	Tom is zorgeloos.	insouciant	0	0
Vous êtes incorrigible.	U bent onverbeterlijk.	incorrigible	0	0
Repassez plus tard !	Kom later terug!	repassez	0	0
J'aime Hitomi.	Ik hou van Hitomi.	hitomi	0	0
Tom haïssait Marie.	Tom haatte Maria.	haïssait	0	0
Il se promène dans le château et dans les bois alentour.	Hij loopt rond in het kasteel en het omringende bos.	alentour	0	0
Accélérez !	Geef gas!	accélérez	0	0
Les événements étaient étroitement liés.	De gebeurtenissen waren nauw met elkaar verbonden.	étroitement	0	0
La côte fermée, située entre Den Helder et Hoek van Holland, est constituée de la bande de dunes et de crêtes prélittorales décrites précédemment.	De gesloten kust, vanaf Den Helder tot Hoek van Holland, is opgebouwd uit de al eerder beschreven rij van strandwallen en duinen.	dunes	0	0
Les catholiques s'opposent à la limitation des naissances.	Katholieken zijn tegen geboortebeperking.	opposent	0	0
D'où tiens-tu ces étranges souliers ?	Waar heb je die vreemde schoenen vandaan?	tiens-tu	0	0
Quelle perspicacité !	Hoe scherpzinnig!	perspicacité	0	0
De plus en plus de commerces des centres-villes ferment car beaucoup d'achats se font en ligne.	Er worden steeds meer winkels in de binnenstad gesloten omdat veel inkopen via internet worden gedaan.	commerces	0	0
J'ai toujours eu beaucoup de mépris pour ceux qui obtiennent un poste via un piston, quand bien même leur incompétence est flagrante.	Ik heb altijd veel minachting gehad voor degenen die een functie krijgen via vriendjespolitiek, zelfs als hun onbevoegdheid overduidelijk is.	piston	0	0
De nombreuses ménagères se plaignent que les prix sont très élevés.	Veel huisvrouwen klagen dat de prijzen zeer hoog zijn.	ménagères	0	0
Elle est traumatisée.	Zij is getraumatiseerd.	traumatisée	0	0
Cette molécule a une structure cristalline.	Deze molecuul heeft een kristalstructuur.	molécule	0	0
Où est la crème fouettée ?	Waar is de slagroom?	fouettée	0	0
Nous viendrons te rendre une petite visite.	We zullen je een bezoekje brengen.	viendrons	0	0
Ma cousine a un diplôme de plongée sous-marine.	Mijn nicht heeft een diploma in diepzeeduiken.	sous-marine	0	0
Les catholiques s'opposent à la limitation des naissances.	Katholieken zijn tegen geboortebeperking.	naissances	0	0
Le Sahara est un grand désert.	De Sahara is een enorme woestijn.	sahara	0	0
Mon père conduisait auparavant une Coccinelle.	Vroeger reed mijn vader een Kever.	coccinelle	0	0
Les girafes évitent cet endroit.	Giraffen mijden dit gebied.	évitent	0	0
La flatterie ne te mènera nulle part.	Met dat gevlei kom je nergens.	flatterie	0	0
Tom avançait de façon inconfortable.	Tom schoof ongemakkelijk.	avançait	0	0
Quelle est la capitale de la Finlande ?	Wat is de hoofdstad van Finland?	finlande	0	0
Ne soyez pas découragée si vous échouez.	Wees niet ontmoedigd als het je niet lukt.	échouez	0	0
Préfères-tu un œuf à la coque avec ton petit-déjeuner ou un œuf dur ?	Wil je een zachtgekookt eitje bij je ontbijt of wil je liever een hardgekookt ei?	préfères-tu	0	0
Traduis le terme.	Vertaal het woord.	traduis	0	0
L'ascenseur a des parois vertes.	De lift heeft groene muren.	parois	0	0
Si nous sommes solidaires, nous pourrons faire sortir le Diable de l'enfer.	Als we samen staan, kunnen we de duivel uit de hel lokken.	solidaires	0	0
Tom a mangé un bretzel sans gluten.	Tom at een glutenvrije krakeling.	bretzel	0	0
Sam, un singe rhésus, figurait parmi les singes les plus connus du programme spatial. Son nom représentait l'acronyme de l'École de médecine aéronautique de l'armée de l'air américaine à la base aérienne de Brooks, au Texas. Il a été lancé le 4 décembre 1959, à bord d'une capsule cylindrique à l'intérieur du vaisseau spatial Mercury, au dessus d'une fusée Little Joe, afin de tester le système de déclenchement de la tour de sauvetage (LES). Au bout d'environ une minute de vol, à une vitesse de 5 929 km/h, la capsule Mercury s'est détachée du lanceur Little Joe. Après avoir atteint une altitude de 82 kilomètres, l'engin spatial s'est posé en toute sécurité dans l'océan Atlantique. Sam a été récupéré après quelques heures, sans aucune séquelles de son voyage.	Sam, een resusaap, was een van de bekendste apen van het ruimteprogramma. Zijn naam was een acroniem voor de Amerikaanse Luchtmachtschool voor Luchtvaartgeneeskunde op de Brooks Air Force Base, Texas. Hij werd gelanceerd op 4 december 1959, gehuisvest in een cilindrische capsule in het Mercury-ruimtevaartuig bovenop een Little Joe-raket om het lanceringsvluchtsysteem (LES) te testen. Ongeveer een minuut onderweg, reizend met een snelheid van 3685 mijl per uur, kwam de Mercurycapsule van het Little Joe-draagraket los. Na een hoogte van 51 mijl te hebben bereikt, landde het ruimtevaartuig veilig in de Atlantische Oceaan. Sam was enkele uren later hersteld, zonder ziekteverschijnselen van zijn reis.	séquelles	0	0
La rue est éclairée.	De straat is verlicht.	éclairée	0	0
Sors-la d'ici !	Haal haar hier weg!	sors-la	0	0
Je suis coincé dans un embouteillage.	Ik zit vast in een verkeersopstopping.	embouteillage	0	0
Elles commençaient.	Zij begonnen.	commençaient	0	0
Ils nous envahissent.	Ze vallen ons binnen.	envahissent	0	0
Les tragiques attentats du World Trade Center restent dans nos mémoires.	De tragische aanslagen tegen het World Trade Center blijven in ons geheugen.	trade	0	0
Si tu parlais moins et écoutais davantage, tu apprendrais sans doute quelque chose.	Als je minder zou praten en meer zou luisteren kun je misschien iets leren.	apprendrais	0	0
J'espère que je ne le regretterai pas.	Ik hoop dat ik hier geen spijt van krijg.	regretterai	0	0
Les civilisations supérieures de la galaxie se déplacent entre elles à bord de vaisseaux spatiaux.	De superieure beschavingen van de Melkweg bewegen tussen hen op ruimteschepen.	spatiaux	0	0
Les casques des soldats ont été rejetés.	De helmen van de soldaten waren afgekeurd.	rejetés	0	0
Nous avons célébré son anniversaire.	We vierden zijn verjaardag.	célébré	0	0
Larguez les amarres !	Gooi de trossen los!	amarres	0	0
Toute l'Histoire le montre : les idiomes des Etats dominants conduisent souvent à la disparition de ceux des Etats dominés. Le grec a englouti le phrygien. Le latin a tué l'ibère et le gaulois. A l'heure actuelle, 25 langues disparaissent chaque année ! Comprenez bien une chose : je ne me bats pas contre l'anglais ; je me bats pour la diversité. Un proverbe arménien résume merveilleusement ma pensée : « Autant tu connais de langues, autant de fois tu es un homme. »	De geschiedenis toont het aan: de idiomen van de dominante staten leiden vaak tot het verdwijnen van die van de gedomineerde staten. Het Grieks heeft het Frygisch verzwolgen. Het Latijn heeft het Iberisch en het Gallisch van de kaart geveegd. Vandaag de dag verdwijnen er elk jaar 25 talen! U moet één ding goed begrijpen: ik vecht niet tegen het Engels; ik vecht voor diversiteit. Een Armeens spreekwoord vat mijn denken prachtig samen: "Je bent zoveel mens als het aantal talen dat je spreekt."	englouti	0	0
Les portions sont énormes dans ce restaurant.	De porties in dit restaurant zijn enorm.	portions	0	0
Selon le Washington Post, entre l'an 2000 et 2006, le gouvernement américain a donné 1,3 milliards de dollars en subventions agricoles à des gens qui ne cultivaient pas de terre.	Volgens de Washington Post gaf de Amerikaanse regering tussen 2000 en 2006 1,3 miljard dollar landbouwsubsidies aan mensen die niet aan landbouw doen.	agricoles	0	0
Les piles sont usées.	De batterijen zijn dood.	usées	0	0
Elle fut promue.	Ze kreeg promotie.	promue	0	0
Qui était la reine Élisabeth ?	Wie was koningin Elizabeth?	élisabeth	0	0
Certains poisons, correctement utilisés, sont utiles.	Sommige gifstoffen zijn nuttig, als ze juist gebruikt worden.	poisons	0	0
La Seine s'écoule à travers Paris.	De Seine loopt door Parijs.	seine	0	0
Je télécharge des livres.	Ik download boeken.	télécharge	0	0
Vous lisiez.	Jullie lazen.	lisiez	0	0
Nous finirons par faire de toi un matelot.	We maken nog een matroos van je.	finirons	0	0
Les hivers allemands sont froids.	Duitse winters zijn koud.	hivers	0	0
Succulent !	Lekker!	succulent	0	0
Lâche-toi !	Scheld!	lâche-toi	0	0
Qui préside la réunion aujourd'hui ?	Wie zit vandaag de vergadering voor?	préside	0	0
69 % des Américains sont soit en surpoids, soit obèses.	69% van de Amerikanen heeft overgewicht of obesitas.	obèses	0	0
Les couleurs secondaires, qui sont créées en mélangeant deux couleurs primaires, sont l'orange, le vert et le violet.	De secundaire kleuren, die ontstaan door menging van twee primaire kleuren zijn oranje, groen en violet.	créées	0	0
Usain Bolt est l'homme le plus rapide du monde.	Usain Bolt is de snelste man ter wereld.	bolt	0	0
Il gèle à pierre fendre.	Het is stervenskoud.	fendre	0	0
Notre Père qui es aux cieux ! Que ton nom soit sanctifié; que ton règne vienne; que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain quotidien ; pardonne-nous nos offenses, comme nous aussi nous pardonnons à ceux qui nous ont offensés ; ne nous induis pas en tentation, mais délivre-nous du mal. Car c'est à toi qu'appartiennent, dans tous les siècles, le règne, la puissance et la gloire. Amen !	Onze Vader in de hemel, laat uw naam hierin geheiligd worden, laat uw koninkrijk komen en uw wil gedaan worden op aarde zoals in de hemel. Geef ons vandaag het brood dat wij nodig hebben. Vergeef ons onze schulden, zoals ook wij hebben vergeven wie ons iets schuldig was. En breng ons niet in beproeving, maar red ons uit de greep van het kwaad. Want aan u behoort het koningschap, de macht en de majesteit tot in eeuwigheid. Amen.	pardonne-nous	0	0
En espéranto le substantif se termine par "o". Le pluriel se forme par ajout du "j".	In het Esperanto eindigt een zelfstandig naamwoord op 'o'. Het meervoud wordt gevormd met de uitgang 'j'.	pluriel	0	0
Je prends le train de 10h30.	Ik neem de trein van tien uur dertig.	10h30	0	0
Procédons au vote.	Laten we het in stemming brengen.	procédons	0	0
Parlez-vous le catalan ?	Spreken jullie Catalaans?	catalan	0	0
Sommes-nous suivies ?	Worden we achtervolgd?	suivies	0	0
Allons ramasser tes peluches !	Laten we je knuffels ophalen!	peluches	0	0
Les scorpions ont huit pattes, deux pinces et une longue queue munie d'un dard empoisonné.	Schorpioenen hebben acht poten, twee scharen en een lange staart die eindigt in een gifstekel.	dard	0	0
Sa paresse était un mauvais présage pour l'avenir.	Haar luiheid was een slecht teken voor de toekomst.	paresse	0	0
Nous vous attaquons !	We vallen jullie aan!	attaquons	0	0
Je me faufile dans la maison.	Ik sluip het huis binnen.	faufile	0	0
Mon appareil photo est étanche.	Mijn fototoestel is waterdicht.	étanche	0	0
Abaisse ta fenêtre !	Doe je raam omlaag.	abaisse	0	0
Elle est assignée à résidence.	Zij heeft huisarrest.	assignée	0	0
Ces asperges sont délicieuses.	Deze asperges zijn heerlijk.	asperges	0	0
«Merci beaucoup de me laisser jouer avec ta Xbox.» «Aucun problème, mec, défonce-toi.»	"Bedankt dat ik op je Xbox mag spelen." "Geen probleem kerel, leef je uit."	xbox	0	0
Il me faut un Kleenex.	Ik heb een Kleenex nodig.	kleenex	0	0
Quelle grincheuse !	Wat een zuurpruim!	grincheuse	0	0
L'éducation dans ce monde me déçoit.	Het onderwijs in deze wereld valt me tegen.	déçoit	0	0
Tom est autiste.	Tom heeft autisme.	autiste	0	0
Nous sommes tous avides de connaître la vérité.	We willen allemaal graag de waarheid weten.	avides	0	0
Elle et moi disposons à peu près du même nombre de timbres.	Zij en ik beschikken over ongeveer hetzelfde aantal stempels.	disposons	0	0
Il est devenu irrité.	Hij raakte geïrriteerd.	irrité	0	0
Vieille fripouille !	Oude rakker!	fripouille	0	0
Vous attendrez.	Jullie zullen wachten.	attendrez	0	0
Elle était paresseuse.	Ze was lui.	paresseuse	0	0
En Russie, tu ne t'en tirerais pas comme ça.	In Rusland, zou je daar niet mee wegkomen.	tirerais	0	0
Fastoche !	't Is poepsimpel!	fastoche	0	0
Tom adore les tulipes.	Tom houdt van tulpen.	tulipes	0	0
L'enseignant fut atteint par un projectile.	De leraar werd getroffen door een projectiel.	projectile	0	0
Elles s'énervent.	Ze worden zenuwachtig.	énervent	0	0
J'ai appris à traire une vache.	Ik leerde hoe ik een koe moest melken.	traire	0	0
Sami avait un rencard.	Sami was aan het daten.	sami	0	0
Cela est controversé car l'État italien est déjà surendetté.	Dit is omstreden, omdat de Italiaanse staat al een buitensporig grote schuldenlast heeft.	controversé	0	0
Socialisme ou barbarie.	Socialisme of barbarij.	barbarie	0	0
C'est la maison conçue par un architecte renommé.	Dit is het huis dat ontworpen werd door een beroemd architect.	renommé	0	0
Les joueurs s'affrontent.	De spelers vechten tegen elkaar.	affrontent	0	0
Ses rêves se sont envolés.	Zijn dromen vergingen.	envolés	0	0
Notre atmosphère se compose de 21 % d'oxygène, nécessaire à la respiration, de 78 % d'azote et de 0,9 % d'argon. L'autre 0,1 % se compose de vapeur d'eau, de dioxyde de carbone, de néon, de méthane, de krypton, d'hélium, de xénon, d'hydrogène, d'oxyde nitreux, de monoxyde de carbone, de dioxyde d'azote, de dioxyde de soufre et d'ozone.	Onze atmosfeer bevat 21% zuurstof, dat nodig is om te ademen, 78% stikstof en 0,9% argon. De andere 0,1% bestaat uit waterdamp, koolstofdioxide, neon, methaan, krypton, helium, xenon, waterstof, distikstofmonoxide, koolmonoxide, stikstofdioxide, zwaveldioxide en ozon.	ozone	0	0
Le gouvernement français a lancé un jeu en ligne qui défie les contribuables d'équilibrer le budget national.	De Franse overheid heeft een online spel gelanceerd dat belastingbetalers uitdaagt de nationale begroting in evenwicht te brengen.	équilibrer	0	0
Le terme « nègre » est offensant.	"Neger" is een offensief woord.	offensant	0	0
Tu es hideuse.	Je bent afschuwelijk.	hideuse	0	0
Les frites belges sont les meilleures du monde !	Belgische frieten zijn de lekkerste in de hele wereld!	belges	0	0
Le prix de l'or fluctue quotidiennement.	De prijs van goud verandert dagelijks.	quotidiennement	0	0
Les optimistes changent facilement.	Optimisten veranderen gemakkelijk.	optimistes	0	0
J'étais résistante.	Ik was resistent.	résistante	0	0
La distinction entre une fleur et une mauvaise herbe relève d'une simple appréciation.	Het verschil tussen een bloem en onkruid is slechts een oordeel.	appréciation	0	0
Le travail de Clyde Tombaugh consistait à photographier à chaque fois un petit bout du ciel étoilé. Il devait ensuite examiner et comparer soigneusement les photos afin de repérer un point lumineux mobile non identifié qui pourrait être une planète.	Clyde Tombaugh's taak bestond erin om een klein stukje van de nachtelijke hemel tegelijk te fotograferen. Hij moest vervolgens de foto's zorgvuldig bestuderen en vergelijken om zo een ongeïdentificeerd bewegend lichtpunt op te sporen dat wellicht een planeet zou kunnen zijn.	consistait	0	0
Non, tu ne connais pas le Java. Tu connais le JavaSCRIPT.	Nee, je kent geen Java. Je kent JavaSCRIPT.	java	0	0
Les figues de son jardin sont délicieuses.	De vijgen van haar tuin smaken heerlijk.	figues	0	0
Nous avons découvert une particularité sur votre radiographie.	We hebben een afwijking in uw röntgenfoto ontdekt.	particularité	0	0
Ils vécurent heureux et eurent beaucoup d'enfants.	Ze leefden nog lang en gelukkig.	vécurent	0	0
Chaque erreur m'a renforcée.	Elke fout maakte me sterker.	renforcée	0	0
Il a reproché à ses enfants leurs dépenses intempestives.	Hij verweet zijn kinderen hun ongepaste uitgaven.	reproché	0	0
De nombreuses années se sont écoulées depuis et mon cerveau est affaibli par une intense souffrance.	Er zijn sindsdien al veel jaren verlopen, en mijn hersenen zijn zwak door intens lijden.	écoulées	0	0
Les pierres ne flottent pas.	Stenen drijven niet.	flottent	0	0
Seulement lorsqu'il existera un pays où un pauvre mendiant peut devenir chef de l'État, pourrons-nous dire qu'il existe une vraie démocratie.	Alleen als er een land zal bestaan, waar zelfs een arme bedelaar president kan worden, zullen we mogen zeggen dat echte demokratie bestaat.	pourrons-nous	0	0
Les lunettes me gênent moins que les lentilles de contact.	Ik heb minder last van brillen dan van contactlenzen.	gênent	0	0
Le clonage humain pose de sérieux problèmes d'éthique.	Het klonen van mensen stelt ons voor serieuze ethische problemen.	clonage	0	0
Au zoo, des animaux discutent des prochaines vacances : - Dis-moi la girafe, où vas-tu en vacances ? - Eh bien, j'ai un grand cou, ma femme a un grand cou et mes enfants aussi ont des grands cous. Et comme on n'aime pas se faire remarquer, on va en Afrique, là où il y a d'autres girafes. - Et toi l'ours polaire, où vas tu ? - Eh bien, j'ai une grosse fourrure, ma femme a une grosse fourrure et mes enfants aussi ont de grosses fourrures. Et comme on n'aime pas se faire remarquer, on va au Pole Nord, là où il y a d'autres ours polaires. - Et toi, le crocodile, ou vas-tu ? - Eh bien moi, j'ai une grande gueule, ma femme a une grande gueule, mes enfants aussi ont une grande gueule alors, comme on n'aime pas se faire remarquer, on va à Londres...	In de dierentuin praten de dieren over de eerstvolgende vakantie: - Vertel me, giraffe, waar ga je op vakantie naartoe? - Nou, ik heb een grote nek, mijn vrouw heeft een grote nek en mijn kinderen hebben ook grote nekken. En omdat we niet graag opvallen, gaan we naar Afrika, waar andere giraffen zijn. - En jij ijsbeer, waar ga je heen? - Nou, ik heb een grote vacht, mijn vrouw heeft een grote vacht en mijn kinderen hebben ook een grote vacht. En omdat we niet graag opvallen, gaan we naar de Noordpool, waar andere ijsberen zijn. - En jij, de krokodil, waar ga jij heen? - Nou, ik heb een grote mond, mijn vrouw heeft een grote mond, mijn kinderen hebben ook een grote mond, dus omdat we niet graag opgemerkt worden, gaan we naar Londen....	pole	0	0
Elle disparut soudain.	Plotseling verdween ze.	disparut	0	0
Avez-vous vu les guirlandes de Noël installées par les voisins ?	Hebben jullie de kerstverlichting van de buren gezien?	guirlandes	0	0
Tu t'es pesé ?	Heb je je gewogen?	pesé	0	0
Le talent provient de l'originalité, qui est une manière spéciale de penser, de voir, de comprendre et de juger.	Talent is afkomstig van originaliteit, wat een speciale manier van denken, zien, begrijpen en oordelen is.	originalité	0	0
Ils prévoient de la pluie.	Zij voorspellen regen.	prévoient	0	0
Filmez ceci.	Film dit.	filmez	0	0
Je m'habille précipitamment avec des vêtements qui traînent par terre.	Ik kleed me haastig aan met mijn op de grond gegooide kleren.	précipitamment	0	0
L'été était passé avant que je m'en aperçoive.	De zomer was voorbij voordat ik het besefte.	aperçoive	0	0
J'apprends à jouer de la clarinette.	Ik leer klarinet spelen.	clarinette	0	0
Les médecins sauvent des vies.	Artsen redden levens.	sauvent	0	0
Les capacités de Tom en français s'améliorent.	Tom wordt steeds beter in Frans.	améliorent	0	0
Ils conviennent parfaitement l'un à l'autre.	Ze passen perfect bij elkaar.	conviennent	0	0
Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	Morgen, bij zonsopgang, als het landschap witter wordt, vertrek ik. Zie je, ik weet dat je op me wacht. Ik zal door het bos gaan, ik zal over de bergen gaan. Ik kan niet langer bij je vandaan blijven. Ik zal lopen met mijn ogen gefixeerd op mijn gedachten, niets ziend buiten, geen geluid horend, alleen, onbekend, mijn rug gebogen, mijn handen gekruist, verdrietig, en de dag zal voor mij zijn als de nacht. Ik zal niet kijken naar het goud van de vallende avond, noch naar de zeilen in de verte die afdalen naar Harfleur, en als ik aankom, zal ik op je graf een boeket van groene hulst en bloeiende heide leggen.	demeurer	0	0
Ouvrez-la.	Maak het open.	ouvrez-la	0	0
« Penses-tu que cette vieille dame est une parente de Tom ? » « Je crains que non. »	Denk je dat deze oude dame een familielid is van Tom? Ik vrees van niet.	parente	0	0
Notre chat est blanc avec des taches brunes.	Onze kat is wit met bruine vlekken.	brunes	0	0
Combien d’œil avait un cyclope?	Hoeveel ogen had de cycloop?	cyclope	0	0
Le virus commence à muter.	Het virus begint te muteren.	muter	0	0
Tous les mammifères produisent du lait.	Alle zoogdieren produceren melk.	mammifères	0	0
Votons.	Laten we stemmen.	votons	0	0
Je n'ai jamais escaladé le mont Fuji.	Ik heb nog nooit de berg Fuji beklommen.	escaladé	0	0
On sentait moins de vent du côté de la poupe.	Het achterdek van de boot voelde minder winderig aan.	poupe	0	0
Prenez vos compas !	Neem jullie kompas!	compas	0	0
Oublie-moi.	Vergeet me.	oublie-moi	0	0
Au Canada, nous dormons dans des lits, pas sur le plancher.	In Canada slapen we in bed, niet op de grond.	dormons	0	0
Elle m'a précédé.	Ze is me voorgegaan.	précédé	0	0
La chaussée était très mal entretenue dans cette ville.	Het wegdek was erg slecht onderhouden in deze stad.	chaussée	0	0
Chacun a son propre style vestimentaire.	Iedereen heeft zijn eigen kledingstijl.	vestimentaire	0	0
Ce liquide est inflammable.	Deze vloeistof is ontvlambaar.	inflammable	0	0
Nous sommes enthousiastes.	Wij zijn enthousiast.	enthousiastes	0	0
Parlez-vous roumain ?	Spreekt u Roemeens?	roumain	0	0
Colette est née en Bourgogne en 1873.	Colette is geboren in Boergondië in 1873.	bourgogne	0	0
Sous l'immense voûte de cette cathédrale, nous nous sentons tous très petits.	Onder het reusachtige gewelf van deze kathedraal voelen we ons allemaal heel klein.	sentons	0	0
Tom était inconscient que Mary le fixait des yeux.	Tom was zich er niet van bewust dat Mary naar hem staarde.	fixait	0	0
Matoub Lounes était un militant berbère algérien.	Matoub Lounes was een Algerijnse Berber-activist.	militant	0	0
Je serai joignable par téléphone.	Ik zal telefonisch bereikbaar zijn.	joignable	0	0
Je veux faire du ski nautique.	Ik wil waterskiën.	nautique	0	0
Il entra dans la pièce.	Hij kwam de kamer binnen.	entra	0	0
Pour une raison quelconque, le message texte s'est corrompu. Je l'ai donc restauré avant de le lire.	Om een of andere reden is het tekstbericht beschadigd geraakt. Dus heb ik het hersteld voordat ik het heb gelezen.	restauré	0	0
C'est bouillant !	Het is kokend!	bouillant	0	0
Les enfants ne devraient pas être gâtés.	Kinderen mogen niet worden verwend.	gâtés	0	0
Rendez-nous visite.	Bezoek ons.	rendez-nous	0	0
Le but principal de la rédaction d'un en-tête concret est d'accroître le confort de lecture.	De belangrijkste reden voor het schrijven van een concrete koptekst is het vergroten van het gebruiksgemak voor de lezer.	accroître	0	0
Le bureau est poussiéreux.	Het bureau is stoffig.	poussiéreux	0	0
C'est étouffant.	Het is snikheet.	étouffant	0	0
Alfred, Roi d'Angleterre, fut un grand érudit autant qu'un grand dirigeant.	Alfred, koning van Engeland, was een grote geleerde evenals een grote heerser.	érudit	0	0
Lavez tout !	Was alles!	lavez	0	0
Le Président Alexander Lukashenko a félicité Alexei Dudarev pour son anniversaire.	De Wit-Russische president Aleksandr Loekasjenko heeft Aleksej Doedarev gefeliciteerd met zijn jubileum.	alexei	0	0
Ils chassaient des cerfs et des renards.	Ze jaagden op herten en vossen.	cerfs	0	0
Le ciel s'éclaircit.	De lucht klaart op.	éclaircit	0	0
En automne, le bétail quitte les pâturages et rentre à l'étable.	In de herfst keert het vee van de weiden terug naar de stal.	pâturages	0	0
Nous apprécions la ponctualité.	We hechten waarde aan stiptheid.	ponctualité	0	0
Es-tu plutôt à la recherche d'une autre fonction dans l'informatique ? N'hésite alors pas à prendre contact, de manière à ce qu'un de nos consultants puisse vous aider dans votre recherche d'un poste intéressant.	Ben je echter op zoek naar een andere IT-functie? Aarzel dan niet even contact op te nemen zodat een van onze consultants u kan verder helpen met uw zoektocht naar een interessante functie.	consultants	0	0
Skura et Nuja ne l'ont pas commandée.	Skura en Nuja hebben haar niet bevolen.	commandée	0	0
La rue est animée.	De straat is druk bezet.	animée	0	0
Donnez-la-moi.	Geef het aan mij.	donnez-la-moi	0	0
Le détecteur de fumée n'a jamais été entretenu.	De rookmelder is nooit onderhouden geweest.	entretenu	0	0
Un pétrolier est un navire transportant du pétrole.	Een tanker is een schip dat olie vervoert.	pétrolier	0	0
Elles vous chercheront.	Ze zullen u zoeken.	chercheront	0	0
Il attribue souvent ses échecs à la malchance.	Hij schrijft zijn mislukkingen vaak toe aan pech.	attribue	0	0
Dorothée devrait aller étudier l'art à Paris.	Dorothea zou kunst moeten gaan studeren in Parijs.	dorothée	0	0
Quand monsieur tout-le-monde envoie un message dans une bouteille, c'est juste un amusement enfantin. Quand Christophe Colomb envoie un message dans une bouteille, c'est le sort d'un pays entier qui est en jeu.	Als een gewone mens een boodschap verstuurt in een fles, dan is dat maar een kinderfantasie. Als Christoffel Columbus een boodschap verstuurt in een fles, hangt het lot van een heel land daarvan af.	enfantin	0	0
Je n'aime pas les betteraves rouges.	Ik hou niet van rode biet.	betteraves	0	0
Tom est frivole.	Tom is frivool.	frivole	0	0
Nous allons terroriser les terroristes.	We zullen de terroristen terroriseren.	terroriser	0	0
Nous devrions recycler davantage.	We zouden meer moeten recyclen.	recycler	0	0
Idiotie !	Idioot!	idiotie	0	0
Quelle langue parle-t-on en Bretagne?	Welke taal spreekt men in Bretagne?	parle-t-on	0	0
Je déposerai ce paquet chez les Jones quand j'irai au travail.	Ik zal dit pak bij de Jones afzetten wanneer ik ga werken.	déposerai	0	0
Nous préférons rester ici.	Wij blijven liever hier.	préférons	0	0
"Himalaya" signifie "demeure de neige".	„Himalaya” betekent „woonplaats van de sneeuw”.	himalaya	0	0
Versez !	Inschenken!	versez	0	0
Je déteste les ratons laveurs.	Ik haat wasberen.	ratons	0	0
Nous présentons ici une liste avec des questions habituelles relatives à l'espéranto.	We presenteren hier een lijst met vaak gestelde vragen over Esperanto.	présentons	0	0
Une femme décide elle-même qui la vaincra.	Een vrouw beslist zelf wie haar verovert.	vaincra	0	0
Le téléviseur fonctionna toute la nuit.	De tv stond de hele nacht aan.	téléviseur	0	0
Je suis biologiste.	Ik ben biologe.	biologiste	0	0
Il chassait.	Hij was aan het jagen.	chassait	0	0
Mon chien est obéissant.	Mijn hond is gehoorzaam.	obéissant	0	0
La vieille dame a nonante ans, mais sa lucidité est impressionnante.	De oude dame is negentig jaar oud, maar ze is ongelooflijk helder van geest.	lucidité	0	0
Tous les jours, je rencontrais dans la baie azurée une jeune fille anglaise, dont le corps délié fendait l'eau verte auprès de moi. Cette fille des eaux, qui se nommait Octavie, vint un jour à moi toute glorieuse d'une pêche étrange qu'elle avait faite. Elle tenait dans ses blanches mains un poisson qu'elle me donna.	Elke dag ontmoette ik een jong Engels meisje in de blauwe baai, wier dunne lichaam het blauwgroene water doorkliefde aan mijn zijde. Dit meisje van de wateren, dat Octavia heette, kwam op een dag naar mij toe, vol trots van een zonderlinge visvangst die ze had gedaan. Ze hield een vis in haar witte handen en gaf hem aan mij.	rencontrais	0	0
De nombreux admirateurs de Tom et Marie ont déjà passé un temps indéterminé ici à la recherche du temps perdu par ces deux idoles.	Vele bewonderaars van Tom en Maria hebben hier al een onbepaald lange tijd doorgebracht op zoek naar de verloren tijd van deze twee idolen.	idoles	0	0
Sami a déménagé du Caire à Alexandrie.	Sami verhuisde van Caïro naar Alexandrië.	alexandrie	0	0
Tom tira la langue et prit un selfie.	Tom stak zijn tong uit en nam een selfie.	selfie	0	0
Sami est hindou.	Sami is hindoe.	hindou	0	0
Voici notre réponse à votre fax daté du 1er avril.	Hier ons antwoord op uw faxbericht van 1 april.	daté	0	0
Quand je contribue à Tatoeba, j'écoute de la musique de jazz.	Wanneer ik bijdraag aan Tatoeba, luister ik naar jazzmuziek.	contribue	0	0
Klaxonne.	Toeter.	klaxonne	0	0
Je suis endetté.	Ik zit in de schulden.	endetté	0	0
Grâce à l'innovation technologique, le maximum de rendement de l'usine a doublé.	Dankzij de technische innovatie, is de maximale productie van de fabriek verdubbeld.	innovation	0	0
Il tremblait de colère.	Hij beefde van woede.	tremblait	0	0
L'histoire est vraie. Seuls les noms ont été modifiés.	Het verhaal is waar. Alleen de namen zijn veranderd.	modifiés	0	0
Tom prévoyait de rester célibataire toute sa vie.	Tom was van plan zijn hele leven vrijgezel te blijven.	prévoyait	0	0
Il réplique avec animosité.	Hij reageert met animositeit.	animosité	0	0
Les montagnes pointues furent recouvertes de neige.	De spitse bergen waren met sneeuw bekroond.	pointues	0	0
Je vais prospérer.	Ik zal bloeien.	prospérer	0	0
Pourquoi ne restes-tu pas là ?	Waarom blijf je daar niet?	restes-tu	0	0
Décidons d'un jour et d'une heure pour déjeuner ensemble.	Laten we een datum en tijd afspreken om samen te lunchen.	décidons	0	0
Armez les canons !	Bewapen de kanonnen!	armez	0	0
Messieurs, je n'ai pas besoin de vous faire un dessin pour vous dire que nous sommes empêtrés dans un sac de nœuds. Maintenant, comment allons-nous faire pour nous en démêler. Y a-t-il des suggestions ?	Heren, ik hoef jullie niet te zeggen dat de boot aan is. Nu, hoe trekken we de boel weer recht. Zijn er suggesties?	démêler	0	0
Puisque je suis libre de dire ce que je veux, je te dirai que tu es un tas de merde qui ne sait que faire des commentaires arrogants.	Omdat ik vrij ben te zeggen wat ik wil, zeg ik je dat je een hoop stront bent die alleen maar arrogant commentaar kan geven.	arrogants	0	0
Apprends-moi le judo !	Leer me judo!	judo	0	0
Je changeais.	Ik veranderde.	changeais	0	0
Cette phrase se termine par un point d'exclamation !	Deze zin eindigt met een uitroepteken!	exclamation	0	0
Est-ce que je dérape ?	Ben ik aan het uitglijden?	dérape	0	0
La récession a également entraîné une forte inflation.	De recessie bracht ook hoge inflatie met zich mee.	récession	0	0
Laisse-moi faire un tour dans ta nouvelle Toyota.	Laat me een ritje maken met je nieuwe Toyota.	toyota	0	0
Je nettoierai.	Ik zal het opruimen.	nettoierai	0	0
Tom étudie l'anthropologie.	Tom studeert antropologie.	anthropologie	0	0
Pour les courgettes issues du potager il n'y a rien de mieux que la dégustation.	Bij zelfgekweekte courgettes sta je met een smaaktest aan de goede kant.	potager	0	0
Mes gencives saignent.	Mijn tandvlees bloedt.	gencives	0	0
Ce fut une journée de fin juin moite et grise.	Het was een vochtige, grauwe zomerdag eind juni.	moite	0	0
Nous sommes crevés parce que nous avons baisé toute la journée.	We zijn uitgeput omdat we de hele dag hebben geneukt.	crevés	0	0
Tom a brusquement freiné pour éviter de percuter un chien.	Tom trapte plotseling op de rem om te voorkomen dat hij een hond zou raken.	percuter	0	0
Aide-la !	Help haar!	aide-la	0	0
Ce soir nous nous sommes amusés à dessiner ensemble notre arbre généalogique.	Vanavond hebben we plezier gehad met het samen opstellen van onze stamboom.	généalogique	0	0
Quand les générations futures apprendront que nous avons abattu nos précieux arbres pour nous torcher le cul avec, elles ne croiront jamais que nous avons appartenu à la race homo sapiens.	Wanneer de toekomstige generaties zullen leren, dat wij onze kostbare bomen hebben omgehakt, zodat wij met die onze kontjes zouden kunnen afvegen, ze zouden nooit geloven dat wij bij de ras homo sapiens horen.	torcher	0	0
Un silence de mort régnait.	Er heerste doodse stilte.	régnait	0	0
Je suis camionneur.	Ik ben vrachtwagenchauffeur.	camionneur	0	0
Avec qui parliez-vous ?	Met wie heeft u gepraat?	parliez-vous	0	0
Psst, venez ici !	Psst, kom hier!	psst	0	0
C'est un critère secondaire.	Dit is een secundair criterium.	critère	0	0
La culture, c'est comme un parachute : si tu n'en as pas, tu t'écrases.	Cultuur is net zoals een parachute: als je dat niet hebt, stort je neer.	écrases	0	0
Le pain est déjà moisi. Il n'est plus comestible.	Het brood is al beschimmeld. Het is niet meer eetbaar.	comestible	0	0
Posez-la.	Leg haar neer.	posez-la	0	0
Tom a induit Maria en erreur.	Tom heeft Maria misleid.	induit	0	0
Ils enseignent l'arabe.	Ze leren Arabisch.	enseignent	0	0
C'était un menteur pathologique.	Hij was een pathologische leugenaar.	pathologique	0	0
Nous commencions.	Wij begonnen.	commencions	0	0
J'ai les mains gelées.	Mijn handen zijn ijskoud.	gelées	0	0
Évitez de nuire à votre municipalité par du bruit, des graffitis ou des ordures.	Vervuil uw gemeente niet door lawaai, graffiti of zwerfvuil.	municipalité	0	0
Accepteriez-vous un débat avec lui ?	Zouden jullie een debat met hem aangaan?	accepteriez-vous	0	0
Les meilleurs cuisiniers sont des hommes, mais les meilleures cuisinières sont des femmes.	De beste koks zijn mannen, maar de beste kokkinnen zijn vrouwen.	cuisiniers	0	0
Vous enseignez.	Jullie geven les.	enseignez	0	0
Larguez les amarres !	Gooi de trossen los!	larguez	0	0
Vous n'êtes pas le propriétaire de ces données de sauvegarde. Vous ne pourrez pas sauvegarder votre progression. Les trophées vont être désactivés.	Je bent geen eigenaar van dit opslagbestand. Je kunt je voortgang niet opslaan. Trofeeën zijn niet beschikbaar.	sauvegarder	0	0
Ce lait est périmé.	Deze melk is over de datum.	périmé	0	0
Prends-toi un siège !	Ga maar zitten.	prends-toi	0	0
Toute rusée que tu sois, tu ne peux jamais te surprendre toi-même.	Hoe sluw je ook bent, je kan nooit jezelf verrassen.	rusée	0	0
En voyant cette scène, João s'est figé.	Het zien van dat tafereel deed João verstijven.	joão	0	0
Elle comprit une phrase.	Ze begreep een zin.	comprit	0	0
Tom est opportuniste.	Tom is een opportunist.	opportuniste	0	0
Ils la détestaient.	Ze haatten haar.	détestaient	0	0
Attention aux virages !	Let op de bochten!	virages	0	0
Un porte-parole de l'armée a confirmé les raids aériens et a souligné qu'il s'agissait de représailles face à une attaque perpétrée jeudi.	Een woordvoerder van het leger heeft de luchtaanvallen bevestigd en wees erop dat het een represaille betrof voor een aanval donderdag.	souligné	0	0
Notre atmosphère se compose de 21 % d'oxygène, nécessaire à la respiration, de 78 % d'azote et de 0,9 % d'argon. L'autre 0,1 % se compose de vapeur d'eau, de dioxyde de carbone, de néon, de méthane, de krypton, d'hélium, de xénon, d'hydrogène, d'oxyde nitreux, de monoxyde de carbone, de dioxyde d'azote, de dioxyde de soufre et d'ozone.	Onze atmosfeer bevat 21% zuurstof, dat nodig is om te ademen, 78% stikstof en 0,9% argon. De andere 0,1% bestaat uit waterdamp, koolstofdioxide, neon, methaan, krypton, helium, xenon, waterstof, distikstofmonoxide, koolmonoxide, stikstofdioxide, zwaveldioxide en ozon.	oxyde	0	0
Varie les couleurs !	Varieer de kleuren!	varie	0	0
La Chine a des frontières avec le Pakistan, l'Inde, l'Afghanistan, le Tadjikistan, le Kirghizistan, le Kazakhstan, la Corée du Nord, le Laos, le Viêt-Nam, le Népal, le Bhoutan, la Birmanie, la Mongolie et la Russie.	China grenst aan Pakistan, India, Afghanistan, Tadzjikistan, Kirgizië, Kazachstan, Noord-Korea, Laos, Vietnam, Nepal, Bhutan, Myanmar, Mongolië en Rusland.	birmanie	0	0
Tom attend patiemment Manon.	Tom wacht geduldig op Mary.	manon	0	0
Avec les hémorroïdes, on a l'impression d'avoir des cactus météorologiques.	De aambeien voelen als meteorologische cactussen.	hémorroïdes	0	0
Aujourd'hui, je suis allée au marché acheter deux melons.	Vandaag ben ik naar de markt geweest om twee meloenen te kopen.	melons	0	0
Pense positivement !	Denk positief!	positivement	0	0
Rien ne s'opposera à mon projet néfaste.	Niets zal mijn snood plan belemmeren.	néfaste	0	0
Dans la pièce, vissés au sol, sont disposés des lits sur lesquels sont assis ou allongés des gens habillés d’une blouse bleue d’hôpital et d’un bonnet à l’ancienne. Ce sont les fous.	In de kamer staan bedden, vastgeschroefd aan de vloer. Daarop zitten en liggen mensen in blauwe ziekenhuiskleding en net als vroeger met mutsjes op. Dat zijn de gekken.	disposés	0	0
La prévision météorologique n'est pas jubilatoire.	De weervoorspelling is niet om vrolijk om te worden.	prévision	0	0
Les couleurs s'accordent bien.	Deze kleuren passen mooi bij elkaar.	accordent	0	0
C'est trompeur.	Het is misleidend.	trompeur	0	0
Change-toi !	Kleed je om!	change-toi	0	0
La côte fermée, située entre Den Helder et Hoek van Holland, est constituée de la bande de dunes et de crêtes prélittorales décrites précédemment.	De gesloten kust, vanaf Den Helder tot Hoek van Holland, is opgebouwd uit de al eerder beschreven rij van strandwallen en duinen.	den	0	0
Cette mangue est sucrée.	Deze mango is zoet.	sucrée	0	0
La pièce puait le tabac.	In de kamer stonk het naar tabak.	puait	0	0
Ne vous plaignez pas !	Klaag niet!	plaignez	0	0
Tom fredonne.	Tom neuriet.	fredonne	0	0
Soudain la porte se ferma bruyamment.	De deur viel plots dicht met veel lawaai.	bruyamment	0	0
La vallée est inondée.	De vallei is overstroomd.	inondée	0	0
Tom se tut.	Tom zweeg.	tut	0	0
Marie est assez prétentieuse.	Maria is vrij pretentieus.	prétentieuse	0	0
Corrige ton fils, il te donnera du repos. Et fera les délices de ta vie.	Corrigeer je zoon, hij zal je rust gunnen en zal je in staat stellen om de geneugten van het leven te genieten.	délices	0	0
Soyez rigoureux.	Wees grondig.	rigoureux	0	0
Qui est capable de lire les actes héroïques d'hommes courageux sans éprouver du respect et de l'admiration ?	Wie kan de heldendaden van dappere mannen lezen zonder een vleugje respect en bewondering te voelen?	héroïques	0	0
Quint répond.	Quintus antwoordt.	quint	0	0
Nous nous sommes tous goinfrés lors de la fête de Noël de l'entreprise, en particulier sur le rosbif.	We hebben allemaal gesmuld op het bedrijfskerstfeest, vooral van de rosbief.	rosbif	0	0
Nous les pardonnons.	We vergeven ze.	pardonnons	0	0
Vous connaîtrez la vérité, un jour.	Eens zult ge de waarheid te weten komen.	connaîtrez	0	0
Combien d'Esquimaux vivent au Groenland ?	Hoeveel Eskimo's wonen er in Groenland?	esquimaux	0	0
Les araignées, les scorpions et les tiques sont des arachnides.	Spinnen, schorpioenen en teken zijn spinachtigen.	scorpions	0	0
Je t'inviterai.	Ik zal je uitnodigen.	inviterai	0	0
Ne désespère pas, tout n'est pas encore perdu.	Wanhoop niet, alles is nog niet verloren.	désespère	0	0
Un groupe d’enfants, de ces petits sauvages va-nu-pieds qui ont de tout temps battu le pavé de Paris sous le nom éternel de gamins, et qui, lorsque nous étions enfants aussi, nous ont jeté des pierres à tous le soir au sortir de classe, parce que nos pantalons n’étaient pas déchirés, un essaim de ces jeunes drôles accourait vers le carrefour où gisait Gringoire, avec des rires et des cris qui paraissaient se soucier fort peu du sommeil des voisins.	Een troepje kinderen, van die kleine wilden op blote voeten die te allen tijde de straten van Parijs onder de eeuwige naam gamins onveilig hebben gemaakt en die ons allen, toen wij nog kinderen waren, 's avonds bij het uitgaan van de school met stenen hebben gegooid omdat onze broeken niet kapot waren, een zwerm van zulke deugnieten kwam op de kruising waar Gringoire lag af, met een gejoel en geschreeuw dat bitter weinig bekommerd leek om de slaap van de bewoners.	essaim	0	0
Il perçoit un salaire élevé.	Hij verdient een hoog salaris.	perçoit	0	0
Je vis la butte.	Ik zag de heuvel.	butte	0	0
La théière est en train de bouillir.	De theepot kookt.	théière	0	0
Nous achetons du pain.	Wij kopen brood.	achetons	0	0
Quand j’avais ton âge, Pluton était une planète.	Toen ik zo oud was als jij, was Pluto een planeet.	pluton	0	0
Elle me laissa m'en aller.	Zij liet me gaan.	laissa	0	0
La tradition orale existe depuis des siècles.	Orale traditie heeft al honderden jaren bestaan.	orale	0	0
La forêt-noire est un aphrodisiaque naturel.	De Schwarzwalder kersentaart is een natuurlijk afrodisiacum.	aphrodisiaque	0	0
Après que la fumée politique de la guerre mondiale se soit dissipée, les crocodiles et les renards sont apparus sur la scène.	Nadat de politieke rook van de wereldoorlog was weggetrokken, verschenen de krokodillen en vossen ten tonele.	renards	0	0
Si une phrase islandaise a une traduction anglaise, et que la phrase anglaise a une traduction en swahili, alors, indirectement, cela fournira une traduction en swahili pour la phrase islandaise.	Als een zin in het IJslands een vertaling heeft in het Engels, en als die Engelse zin vertaald is in het Swahili, dan hebben we indirect een vertaling in het Swahili voor de IJslandse zin.	indirectement	0	0
La terre apparut.	De aarde verscheen.	apparut	0	0
Les corps des reptiles sont couverts d'écailles.	Het lichaam van reptielen is bedekt met schubben.	écailles	0	0
Ne mets pas la charrue avant les bœufs.	Men moet het paard niet achter de wagen spannen.	charrue	0	0
Je te poursuivrai en justice.	Ik zal je aanklagen.	poursuivrai	0	0
L'expansion de l'empire romain a pour ainsi dire annihilé une partie significative des langues européennes originelles.	De uitbreiding van het Romeinse Keizerrijk vernietigde als het ware een betekenisvol deel van de oorspronkelijke Europese talen.	significative	0	0
Jiro Akagawa a écrit plus de 480 romans.	Jiro Akagawa heeft meer dan 480 romans geschreven.	jiro	0	0
J'apprends le vietnamien.	Ik leer Vietnamees.	vietnamien	0	0
Nous ne sommes pas des êtres humains vivant une expérience spirituelle, nous sommes des êtres spirituels vivant une expérience humaine.	Wij zijn geen menselijke wezens die een spirituele ervaring beleven, wij zijn spirituele wezens die een menselijke ervaring beleven.	spirituels	0	0
Le soleil brillait.	De zon scheen.	brillait	0	0
Combien d'abonnés compte ce magazine ?	Hoeveel abonnees heeft dit magazine?	abonnés	0	0
Il est facile de se perdre dans ce dédale de ruelles.	Het is gemakkelijk om te verdwalen in dit doolhof van steegjes.	ruelles	0	0
Je danserai.	Ik zal dansen.	danserai	0	0
Ils font de la farine en moulant du blé.	Ze maken bloem door tarwe te malen.	moulant	0	0
Elle a avorté.	Ze heeft een abortus gehad.	avorté	0	0
Marie lèche un cornet de crème glacée.	Maria likt aan een ijshoorntje.	cornet	0	0
Toute la ville est envahie par les zombies.	De hele stad wordt overspoeld door zombies.	envahie	0	0
Cette chanson s'intitule « Only You ».	De titel van dit liedje is "Only You".	intitule	0	0
L'Italie est une péninsule.	Italië is een schiereiland.	péninsule	0	0
Dans les compétitions Olympiques, une médaille d'or va à la première place, une médaille d'argent à la seconde, et une médaille de bronze à la troisième.	Bij olympische wedstrijden is de gouden medaille voor de eerste plaats, zilver voor de tweede, en brons voor de derde.	compétitions	0	0
Il rigolait.	Hij lachte.	rigolait	0	0
Elle n'avait plus rien à acheter, alors elle quitta le magasin.	Ze had niets meer om te kopen, dus verliet ze de winkel.	quitta	0	0
Tu as entendu ce que nous disions ?	Heb je gehoord wat we gezegd hebben?	disions	0	0
L'ennemi de la sagesse conventionnelle ne réside pas dans les idées, mais dans le cours des événements.	De vijand van de conventionele wijsheid is niet de ideeën maar de loop der gebeurtenissen.	conventionnelle	0	0
Connaissez-vous monsieur Bingley ?	Kent u dhr. Bingley?	bingley	0	0
Un secouriste s'est rapidement rendu sur les lieux de l'accident.	Er was snel een EHBO'er bij het ongeval.	secouriste	0	0
Nous ne choisissons rien.	We kiezen niets.	choisissons	0	0
Est-ce que vous approuvez cela ?	Aanvaardt u dat?	approuvez	0	0
Tom montre son appareil photographique à son frère.	Tom laat zijn broer zijn fototoestel zien.	photographique	0	0
La rose appartient à Théodore.	De roos is van Theodore.	théodore	0	0
L'archange Gabriel me parle.	De aartsengel Gabriël spreekt tot mij.	archange	0	0
Elles jouent aux dominos.	Ze spelen domino.	dominos	0	0
Le fleuve Kiso est souvent appelé le Rhin du Japon.	De Kiso wordt vaak de Japanse Rijn genoemd.	rhin	0	0
Vous tremblez.	Jullie beven.	tremblez	0	0
Soyez fougueux !	Wees hartstochtelijk!	fougueux	0	0
Ils doivent être remplacés.	Ze moeten worden vervangen.	remplacés	0	0
Dans deux heures le soleil se couchera.	Binnen twee uur gaat de zon onder.	couchera	0	0
Tu parles hindi ?	Spreek je Hindi?	hindi	0	0
« Hé, quand est-ce que les dortoirs ferment ? » « À 9 heures. » « Oula, si on ne court pas, c'est foutu ! »	"Hé, wanneer sluiten de slaapzalen?" – "9 uur" – "Jammer, als we niet rennen, halen we het niet!"	dortoirs	0	0
J'ai toujours le cafard les lundis.	's Maandags ben ik altijd depri.	lundis	0	0
J'assemble des moteurs automobiles.	Ik monteer automotoren.	assemble	0	0
Quand les générations futures apprendront que nous avons abattu nos précieux arbres pour nous torcher le cul avec, elles ne croiront jamais que nous avons appartenu à la race homo sapiens.	Wanneer de toekomstige generaties zullen leren, dat wij onze kostbare bomen hebben omgehakt, zodat wij met die onze kontjes zouden kunnen afvegen, ze zouden nooit geloven dat wij bij de ras homo sapiens horen.	sapiens	0	0
Tu hésites.	Je aarzelt.	hésites	0	0
La théorie du complexe d'infériorité a été initialement proposée au début du vingtième siècle.	De theorie van het minderwaardigheidscomplex werd aanvankelijk beschreven aan het begin van de twintigste eeuw.	proposée	0	0
Nous étudions.	We studeren.	étudions	0	0
La seule manière sur Terre de multiplier le bonheur est de le diviser.	De enige manier om op aarde het geluk te vermenigvuldigen is het te verdelen.	multiplier	0	0
Tom digère.	Tom verteert.	digère	0	0
Ils donnèrent de l'argent à la Croix-Rouge.	Ze schonken geld aan het Rode Kruis.	croix-rouge	0	0
Mon épouse est mauvaise conductrice.	Mijn vrouw kan slecht autorijden.	conductrice	0	0
Tom est stupéfait.	Tom is verbijsterd.	stupéfait	0	0
Construisez une phrase avec chacun de ces mots.	Maak een zin met elk van deze woorden.	construisez	0	0
Il néglige ses études.	Hij verwaarloost zijn studies.	néglige	0	0
N'ai-je pas été une épouse vertueuse et sage ?	Ben ik geen deugdelijke en wijze echtgenote geweest?	vertueuse	0	0
Personne ne devient pauvre en partageant.	Van delen wordt niemand arm.	partageant	0	0
Elle est immatriculée.	Ze is ingeschreven.	immatriculée	0	0
L'astronomie est la science des corps célestes.	Astronomie is de wetenschap van hemellichamen.	célestes	0	0
Alors ? Tu l'as sautée ?	En? Heb je haar geneukt?	sautée	0	0
Nous possédons la capacité de nous souvenir.	Wij bezitten het vermogen om te herinneren.	possédons	0	0
Tom se lève à 6H30.	Tom staat op om 6.30 uur.	6h30	0	0
Ce jour-là, mon plus ardent désir s'accomplit.	Deze dag werd mijn liefste wens vervuld.	accomplit	0	0
Aux États-Unis, la consommation de produits de restauration rapide a triplé entre 1977 et 1995.	In de Verenigde Staten is de consumptie van fast-food verdriedubbeld tussen 1977 en 1995.	triplé	0	0
La France offre une riche palette de destinations possibles pour les amateurs de grands espaces.	Frankrijk biedt een rijke waaier van mogelijke bestemmingen voor liefhebbers van open ruimtes.	palette	0	0
Enfilez ce chasuble !	Zet die kazuifel op!	enfilez	0	0
Maru est sorti de sous la table.	Maria kroop onder de tafel vandaan.	maru	0	0
N'enfreins pas les règles.	Overtreed de regels niet.	enfreins	0	0
Que devrai-je faire ensuite ?	Wat zal ik daarna doen?	devrai-je	0	0
Ne fais pas de grimaces !	Trek geen gezichten!	grimaces	0	0
Tel Aviv est une belle ville.	Tel Aviv is een mooie stad.	aviv	0	0
Le blason de la commune française de Massals arbore une macle.	Het wapen van de Franse gemeente Massals bevat een malie.	blason	0	0
La fille qui joue au piano est Akiko.	Het meisje dat op de piano speelt is Akiko.	akiko	0	0
Avez-vous déjà partagé des aiguilles lorsque vous utilisiez des drogues intraveineuses ?	Hebt u ooit naalden gedeeld toen u intraveneuze drugs gebruikte?	utilisiez	0	0
Je m'appelle Shu.	Ik heet Shu.	shu	0	0
L'homme se comportait bizarrement.	De man gedroeg zich vreemd.	comportait	0	0
Combien de temps cela prend-il pour arriver à la station ?	Hoelang duurt het om het station te bereiken?	prend-il	0	0
Nous ne méritons pas tout ceci.	We verdienen dit allemaal niet.	méritons	0	0
Il est aigri.	Hij is verbitterd.	aigri	0	0
Il amorce son hameçon.	Hij doet aas aan zijn haak.	amorce	0	0
Tous les mercredis nous allons au parc.	We gaan elke woensdag naar het park.	mercredis	0	0
Tu es au régime, donc tu n'as pas le droit de pécher aujourd'hui.	Je bent op dieet dus mag je vandaag niet zondigen.	pécher	0	0
Il sème la discorde.	Hij zaait tweedracht.	discorde	0	0
Non sollicité, non refusé.	Ongevraagd, ongeweigerd.	sollicité	0	0
Tous les grands dirigeants ont eu un trait commun : c'était la volonté d'affronter sans équivoque les angoisses majeures de leur peuple à leurs époques respectives. Telle est l'essence même de la conduite des affaires et rien de plus.	Alle grote leiders hebben één kenmerk gemeen gehad: het was de bereidheid om ondubbelzinnig de belangrijkste angst van de mensen in hun tijd te confronteren. Dit, en niet veel anders, is de essentie van leiderschap.	majeures	0	0
Que feraient-ils sans nous ?	Wat zouden zij zonder ons doen?	feraient-ils	0	0
Ils ne parviennent pas à la stopper.	Ze kunnen haar niet tegenhouden.	parviennent	0	0
Que ferons-nous ?	Wat gaan we doen?	ferons-nous	0	0
Il n'y a aucune raison d'être désolées.	Er is geen reden om spijt te hebben.	désolées	0	0
Ses chaussettes sont grises.	Haar sokken zijn grijs.	grises	0	0
La capitale de Serbie est Belgrade.	De hoofdstad van Servië is Belgrado.	belgrade	0	0
Je suis dépressive.	Ik ben depressief.	dépressive	0	0
Nous suivrons.	We zullen volgen.	suivrons	0	0
Il regarda dans la boîte.	Hij keek in de doos.	regarda	0	0
Son histoire pourrait être véridique ?	Kan zijn verhaal waar zijn?	véridique	0	0
Ole Einar Bjørndalen a gagné 13 médailles olympiques.	Ole Einar Bjørndalen heeft 13 olympische medailles gewonnen.	ole	0	0
Rends-lui !	Geef hem terug!	rends-lui	0	0
Aux États-Unis, il y a un recensement tous les dix ans.	In de Verenigde Staten vindt iedere tien jaar een volkstelling plaats.	recensement	0	0
Elles mouraient.	Ze stierven.	mouraient	0	0
Le conservateur moderne se livre à l'un des plus anciens exercices de philosophie morale de l'homme, à savoir la recherche d'une justification hautement morale à l'égoïsme.	De hedendaagse conservatief verricht een van de oudste moraalfilosofische oefeningen van de mens; namelijk het zoeken naar een superieure morele rechtvaardiging voor zelfzucht.	justification	0	0
Quelle calamité !	Wat een ramp!	calamité	0	0
Le jean est troué.	Er zit een gat in de spijkerbroek.	troué	0	0
La Commune de Paris, considérant que la colonne impériale de la place Vendôme est un monument de barbarie, un symbole de la force brute et de la fausse gloire, une affirmation du militarisme, une négation du droit international, une insulte permanente des vainqueurs aux vaincus, un attentat perpétuel à l'un des trois grands principes de la République française, la fraternité, décrète : La colonne de la place Vendôme sera démolie.	De Commune van Parijs, die van mening is dat de keizerlijke zuil van de Place Vendôme een monument van barbaarsheid is, een symbool van bruut geweld en valse glorie, een bevestiging van het militarisme, een ontkenning van het internationale recht, een permanente belediging van de overwinnaars ten aanzien van de overwonnenen, een eeuwigdurende aanval op een van de drie grote principes van de Franse Republiek, de broederschap, heeft het volgende afgekondigd: De zuil van de Place Vendôme zal afgebroken worden.	perpétuel	0	0
Tom n'arrêtait pas d'éternuer.	Tom bleef niezen.	éternuer	0	0
Tom rédige des lettres.	Tom schrijft brieven.	rédige	0	0
Tout le monde sait qu'il est le dernier homme qui briserait une promesse.	Iedereen weet dat hij de laatste zou zijn om een belofte te breken.	briserait	0	0
Mon perroquet n'aime pas les graines de tournesol.	Mijn papegaai houdt niet van zonnebloempitten.	tournesol	0	0
Nous sortions.	We gingen uit.	sortions	0	0
Terminez l'histoire.	Beëindig het verhaal.	terminez	0	0
Avez-vous un écoulement du vagin, une blennorragie ?	Hebt u last van vaginale afscheiding, een druiper?	écoulement	0	0
Il avait trois fils qui devinrent avocats.	Hij had drie zonen die advocaat werden.	devinrent	0	0
Il est méthodique.	Hij is methodisch.	méthodique	0	0
Relâchez-le !	Laat hem vrij!	relâchez-le	0	0
Ses citrouilles sont énormes.	Zijn pompoenen zijn reusachtig.	citrouilles	0	0
Dorcon, ayant ainsi été sauvé des mâchoires des chiens et non, comme le dit le vieil adage, de celles du loup, rentra chez lui pour se soigner ; tandis que Daphnis et Chloé peinaient jusqu'à la tombée de la nuit à rassembler leurs moutons et leurs chèvres, qui, terrifiées par la vue de la fourrure de loup et les aboiements des chiens, s'étaient dispersées dans des directions différentes.	Dorkoon, die uit de muil van de honden was gered en niet, zoals het oude spreekwoord zegt, uit die van de wolf, keerde huiswaarts om zichzelf te verplegen. Ondertussen waren Daphnis en Chloe tot de avondschemering bezig met de moeilijke taak om hun schapen en geiten te verzamelen die zich, door de aanblik van het wolfsvel en het geblaf van de honden, doodsbang in verschillende richtingen hadden verspreid.	mâchoires	0	0
Utilisez-vous un moyen de contraception chaque fois que vous avez des rapports sexuels ?	Gebruikt u voorbehoedsmiddelen elke keer dat u seks heeft?	contraception	0	0
Je fermais.	Ik was aan het sluiten.	fermais	0	0
Arrivée à la gare, elle appela son frère.	Toen ze aan het station kwam, belde ze haar broer.	appela	0	0
Tom travaille sur une plantation de sapins de Noël de 121 hectares.	Tom werkt op een 100 hectare grote kerstboomkwekerij.	sapins	0	0
On a retrouvé le squelette d'un animal préhistorique.	We hebben de botten van een prehistorisch dier gevonden.	préhistorique	0	0
Sami commandait une pizza.	Sami bestelde pizza.	commandait	0	0
Un porte-parole de l'armée a confirmé les raids aériens et a souligné qu'il s'agissait de représailles face à une attaque perpétrée jeudi.	Een woordvoerder van het leger heeft de luchtaanvallen bevestigd en wees erop dat het een represaille betrof voor een aanval donderdag.	aériens	0	0
Redis-le !	Herhaal!	redis-le	0	0
Dans son essai « l'Espéranto  : langue européenne ou asiatique », Claude Piron a montré les similitudes entre l'espéranto et le chinois, mettant à bas la conception que l'espéranto serait purement eurocentrique.	In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	similitudes	0	0
Je souffrais.	Ik leed.	souffrais	0	0
Les oiseaux chantaient.	De vogels zongen.	chantaient	0	0
Quel gogol !	Wat een mafkees!	gogol	0	0
L'éruption volcanique menaça le village.	De vulkaanuitbarsting bedreigde het dorp.	volcanique	0	0
La méthode que nous proposons a deux avantages importants.	De methode die wij voorstellen, heeft twee belangrijke voordelen.	proposons	0	0
Notre atmosphère se compose de 21 % d'oxygène, nécessaire à la respiration, de 78 % d'azote et de 0,9 % d'argon. L'autre 0,1 % se compose de vapeur d'eau, de dioxyde de carbone, de néon, de méthane, de krypton, d'hélium, de xénon, d'hydrogène, d'oxyde nitreux, de monoxyde de carbone, de dioxyde d'azote, de dioxyde de soufre et d'ozone.	Onze atmosfeer bevat 21% zuurstof, dat nodig is om te ademen, 78% stikstof en 0,9% argon. De andere 0,1% bestaat uit waterdamp, koolstofdioxide, neon, methaan, krypton, helium, xenon, waterstof, distikstofmonoxide, koolmonoxide, stikstofdioxide, zwaveldioxide en ozon.	monoxyde	0	0
Identifiez-vous.	Identificeer uzelf.	identifiez-vous	0	0
Si vous ne pouvez pas trouver une réalité à votre convenance, inventez la vôtre !	Als u geen werkelijkheid kunt vinden die bij u past, verzin dan uw eigen!	inventez	0	0
Tom et Maria ont tous deux affirmé que la pierre d'achoppement était avant tout l'attitude inébranlable de l'autre.	Zowel Tom als Maria beweerden dat het struikelblok in de eerste plaats de onwrikbare houding van de andere was.	inébranlable	0	0
Cordialement !	Hoogachtend!	cordialement	0	0
J'ai deux cousines.	Ik heb twee nichtjes.	cousines	0	0
Rien n'entravera mon projet malveillant.	Niets zal mijn snood plan belemmeren.	malveillant	0	0
L'eau est transparente.	Water is doorzichtig.	transparente	0	0
L'unité se dissout quand la grandeur s'effondre.	Eenheid versplintert wanneer grootheid ineenstort.	dissout	0	0
Mon nom est Yamada.	Mijn naam is Yamada.	yamada	0	0
Ils nagent.	Zij zwemmen.	nagent	0	0
Bouclez-la !	Kop dicht!	bouclez-la	0	0
Il a compilé une anthologie du folklore japonais pour les écoles.	Hij heeft een verzamelwerk samengesteld van Japanse folklore voor scholen.	folklore	0	0
Tom est incompris.	Tom wordt verkeerd begrepen.	incompris	0	0
J'éternue tout le temps.	Ik nies de hele tijd.	éternue	0	0
La calculatrice sur la table est la mienne.	De rekenmachine die op de tafel ligt is van mij.	calculatrice	0	0
Je marcherai.	Ik zal lopen.	marcherai	0	0
Elle est très attentionnée et patiente.	Ze is heel bedachtzaam en geduldig.	attentionnée	0	0
Écoute-le !	Luister naar hem!	écoute-le	0	0
Tu tomberas !	Je zult vallen!	tomberas	0	0
Comment s'appelle la capitale du Yémen ?	Hoe heet de hoofdstad van Jemen?	yémen	0	0
Nul privilège féodal, pour un rendement aisé, n'a jamais égalé celui du grand-parent qui a acheté et doté ses descendants d'un millier d'actions de General Motors ou de General Electric.	Voor een moeiteloos rendement is geen enkele toekenning van feodale privileges ooit geëvenaard aan die van de grootouder die een duizendtal aandelen van General Motors of General Electric verwierf en ze aan zijn nazaten schonk.	electric	0	0
Réessaie !	Probeer opnieuw!	réessaie	0	0
Tom draguait Marie.	Tom flirtte met Maria.	draguait	0	0
Effacez !	Wis!	effacez	0	0
La vésicule biliaire produit de la bile.	De galblaas produceert gal.	biliaire	0	0
Il faudrait que tu lises plus.	Je zou meer moeten lezen.	lises	0	0
Une lionne se reposait à l'ombre.	Een leeuwin rustte uit in de schaduw.	reposait	0	0
Tom fit un tour de passe-passe.	Tom deed een goocheltruc.	passe-passe	0	0
Un porte-parole de l'armée a confirmé les raids aériens et a souligné qu'il s'agissait de représailles face à une attaque perpétrée jeudi.	Een woordvoerder van het leger heeft de luchtaanvallen bevestigd en wees erop dat het een represaille betrof voor een aanval donderdag.	raids	0	0
L'Allemagne est une république parlementaire.	Duitsland is een parlementaire republiek.	parlementaire	0	0
À la fin d'une longue journée, elle enlevait sa brassière et se mettait dans des vêtements plus confortables.	Aan het einde van een lange dag trok ze haar bh uit en trok ze comfortabelere kleding aan.	enlevait	0	0
Tous les régimes racistes se ressemblent, qu'ils soient nazis ou "bénis" par Dieu.	Alle racistische regimes lijken op elkaar, of ze nou nazi zijn of "gezegend" door God.	régimes	0	0
La Chine a des frontières avec le Pakistan, l'Inde, l'Afghanistan, le Tadjikistan, le Kirghizistan, le Kazakhstan, la Corée du Nord, le Laos, le Viêt-Nam, le Népal, le Bhoutan, la Birmanie, la Mongolie et la Russie.	China grenst aan Pakistan, India, Afghanistan, Tadzjikistan, Kirgizië, Kazachstan, Noord-Korea, Laos, Vietnam, Nepal, Bhutan, Myanmar, Mongolië en Rusland.	mongolie	0	0
La symétrie est ennuyeuse.	Symmetrie is saai.	symétrie	0	0
Nous gagnerons.	We zullen winnen.	gagnerons	0	0
Sa beauté était indescriptible.	Haar schoonheid was onbeschrijfelijk.	indescriptible	0	0
Il est impératif que tu finisses pour dimanche.	Ge moet zeker tegen zondag klaar zijn.	finisses	0	0
Pardi !	Jawel.	pardi	0	0
Mon bouclier et defence c'est toy, mon Seigneur Dieu, sur toy i'ay esperance, conduis moy en ce lieu.	Mijn schild ende betrouwen zijt Gij, o God mijn Heer, op U zo wil ik bouwen, verlaat mij nimmermeer.	toy	0	0
Attention, chien mordant !	Pas op, de hond bijt!	mordant	0	0
Tranquille, Émile !	Rustig maar!	émile	0	0
Cette phrase doit être vérifiée par un locuteur natif.	Deze zin moet door een moedertaalspreker worden gecontroleerd.	vérifiée	0	0
Ma petite sœur et moi jouions souvent à chat. Nous courions l'une après l'autre, et celle de derrière touchait celle de devant en criant : « C'est toi le chat ! »	Mijn zusje en ik deden vaak tikkertje. Dan renden we achter elkaar aan, en de achterste probeerde de voorste te tikken en riep: "Tikkie, jij bent hem!"	jouions	0	0
Jusque quand restez-vous au Japon ?	Tot wanneer blijft u in Japan?	restez-vous	0	0
Il est né au 19ème siècle.	Hij is geboren in de 19e eeuw.	19ème	0	0
C'était une journée de fin juin humide et morose.	Het was een vochtige, grauwe zomerdag eind juni.	morose	0	0
Ah ! Une étoile filante !	Oh! Een vallende ster!	filante	0	0
Tous leurs secrets ont été révélés.	Al hun geheimen werden te grabbel gegooid.	révélés	0	0
Tom est désinvolte.	Tom is zorgeloos.	désinvolte	0	0
De bonnes clôtures font de bons voisins.	Goede hekken maken goede buren.	clôtures	0	0
Je n'y excelle pas.	Ik ben daar niet heel goed in.	excelle	0	0
Vous perdiez espoir.	U verloor de hoop.	perdiez	0	0
Elle étudie ardemment.	Ze studeert hard.	ardemment	0	0
Le botulisme, les brucelloses, la maladie de Lyme et le tétanos sont des maladies infectieuses, mais pas contagieuses.	Botulisme, brucellosen, de ziekte van Lyme en tetanos zijn infectieziekten, maar geen besmettelijke ziekten.	tétanos	0	0
C'est surréaliste.	Het is surrealistisch.	surréaliste	0	0
Les Japonais ont les yeux foncés.	Japanners hebben donkere ogen.	foncés	0	0
Je veux des précisions.	Ik wil nadere informatie.	précisions	0	0
Passe-lui le bonjour.	Zeg hallo tegen hem.	passe-lui	0	0
La Bible ne connaît pas les bombes atomiques, les accidents de la circulation, les crises financières, la cybercriminalité, le vacarme des autos ni la pollution atmosphérique : oh ! Dieu ! quels temps paradisiaques !	Van atoombommen, verkeersongelukken, financiële crises, cybercriminaliteit, verkeersherrie of luchtvervuiling heeft de Bijbel geen weet: Oh! God! Wat waren dat toch hemelse tijden!	atmosphérique	0	0
Quinze minutes restantes.	Nog vijftien minuten.	restantes	0	0
Je suis éleveur de bétail.	Ik fok vee.	éleveur	0	0
Pour plus de détails, contactez Gisèle.	Voor verdere details, contacteer Gisèle.	gisèle	0	0
Demain, nous te rendrons visite.	Morgen bezoeken we je.	rendrons	0	0
Je me suis fait voler mon caméscope.	Mijn camcorder is gestolen.	caméscope	0	0
Je suis tolérant.	Ik ben tolerant.	tolérant	0	0
Passe-le moi !	Geef hier!	passe-le	0	0
Il avait les lèvres pâles.	Zijn lippen waren bleek.	pâles	0	0
Ne soyez jamais insistant.	Wees nooit opdringerig.	insistant	0	0
L'étonnement de Marilla n'aurait pas pu être plus grand si Matthew avait fait part de sa prédilection pour la position tête en bas.	Marilla's verbijstering zou niet groter zijn geweest als Matthew een voorliefde had uitgesproken om op zijn kop te staan.	étonnement	0	0
L'espace est empli de mystères.	Het heelal is vol geheimen.	empli	0	0
J’ai mangé une gaufre à Liège.	Ik heb een wafel gegeten in Luik.	gaufre	0	0
Il me fallut de l'aide.	Ik had hulp nodig.	fallut	0	0
Si vous avez tort, admettez-le. Si vous avez raison, soyez calme.	Als u het mis heeft, geef het dan toe. Als u gelijk heeft, wees kalm.	admettez-le	0	0
Si vous touchez cet interrupteur, les rideaux s'ouvriront automatiquement.	Als u deze schakelaar aanraakt, zullen de gordijnen automatisch geopend worden.	ouvriront	0	0
Quelqu'un ici a-t-il un tire-bouchon ?	Heeft iemand hier een kurkentrekker?	tire-bouchon	0	0
Qu'espérez-vous trouver ici ?	Wat hoopt u hier te vinden?	espérez-vous	0	0
Les prix baissent.	De prijzen dalen.	baissent	0	0
Mettez-y le feu !	Steek 'm in de fik!	mettez-y	0	0
Demain il va neiger.	Morgen gaat het sneeuwen.	neiger	0	0
Les calottes polaires fondent.	De ijskappen zijn aan het smelten.	polaires	0	0
As-tu emmené un sèche-cheveux ?	Heb je een haardroger meegenomen?	sèche-cheveux	0	0
Je suis Colombien.	Ik ben Colombiaan.	colombien	0	0
Nous les vaincrons.	We zullen ze verslaan.	vaincrons	0	0
C'est une histoire touchante.	Het is een ontroerend verhaal.	touchante	0	0
Tom rencontra Marie.	Tom ontmoette Maria.	rencontra	0	0
Froussard !	Bangerik!	froussard	0	0
Libère-moi !	Bevrijd me!	libère-moi	0	0
Une pénalité dans la deuxième mi-temps a emporté la décision.	Een strafschop in de tweede helft bracht de beslissing.	pénalité	0	0
Je ne savais pas que vous écriviez des poèmes.	Ik wist niet dat je gedichten schreef.	écriviez	0	0
Tu prétends pouvoir dompter ce loup féroce !	Je beweert deze wilde wolf te kunnen temmen!	dompter	0	0
Agis avec équité.	Handel rechtvaardig.	équité	0	0
Joins-toi.	Kom mee.	joins-toi	0	0
Tom est irritant.	Tom is irritant.	irritant	0	0
Les pépins des grenades sont relativement grands.	Zaden van een granaatappel zijn relatief groot.	pépins	0	0
Le seigle était appelé le grain de la pauvreté.	Rogge werd het armeluisgewas genoemd.	seigle	0	0
Je suis allé me faire vacciner.	Ik ben me wezen laten inenten.	vacciner	0	0
Le chien halète.	De hond hijgt.	halète	0	0
L'arôme de son repas nous a tous ouvert l'appétit.	De geur van haar eten deed iedereen goesting krijgen.	arôme	0	0
Si chaque collaborateur balayait devant sa porte et vérifiait minutieusement son travail avant de le confier au collaborateur suivant dans la chaîne, il n'y aurait pas besoin d'écrire une telle préface.	Als iedere medewerker zijn eigen straatje zou vegen en zijn taak grondig zou controleren, vooraleer ze aan de volgende medewerker in de ketting te geven, dan zou het niet nodig zijn zulk een voorwoord te moeten schrijven.	minutieusement	0	0
Son vélo a déraillé.	De ketting van zijn fiets is eraf.	déraillé	0	0
Si vous vous comportez bien, nous irons au zoo demain.	Als jullie je gedragen, gaan we morgen naar de dierentuin.	comportez	0	0
Irina a un visage délicat aux pommettes saillantes.	Irina heeft een delicaat gezicht met hoge jukbeenderen.	pommettes	0	0
J'apprends le cherokee.	Ik leer Cherokee.	cherokee	0	0
Comment s'appelle la capitale de Madagascar ?	Hoe heet de hoofdstad van Madagaskar?	madagascar	0	0
Il nia l'avoir rencontrée.	Hij ontkende haar ontmoet te hebben.	nia	0	0
Elle lui adressa un sourire énigmatique.	Ze gaf hem een raadselachtige glimlach.	énigmatique	0	0
Ils ont applaudi.	Ze applaudisseerden.	applaudi	0	0
Tom perdit Marie.	Tom verloor Maria.	perdit	0	0
Je descendais au lit.	Ik ging naar beneden om naar bed te gaan.	descendais	0	0
Le thermostat est cassé.	De thermostaat is gebroken.	thermostat	0	0
Les États-Unis d'Amérique du Nord envahiront-ils le Groenland ?	Zal de Verenigde Staten van Amerika Groenland binnenvallen?	groenland	0	0
Si je connaissais son adresse, je lui écrirais.	Ik zou hem schrijven als ik zijn adres wist.	écrirais	0	0
Mon cœur est un nid pour toi, ma petite hirondelle !	Mijn hart is een nest voor jou, mijn kleine zwaluw!	hirondelle	0	0
Les zombies dévorent les cerveaux.	Zombies eten hersens.	dévorent	0	0
Il y a plein de nourriture dans le garde-manger.	Er is genoeg eten in de voorraadkast.	garde-manger	0	0
Le procureur du district est réticent à poursuivre à cause de l'insuffisance des preuves.	De openbare aanklager is niet bereid de zaak te vervolgen wegens gebrek aan bewijs.	réticent	0	0
Il y a eu beaucoup de désaccords sur le nombre exact d'octets dans un kilooctet.	Er is veel onenigheid geweest over hoeveel bytes er precies in een kilobyte zitten.	désaccords	0	0
Tu es très effrontée.	Je bent erg arrogant.	effrontée	0	0
Nous sommes agriculteurs.	Wij zijn agrariërs.	agriculteurs	0	0
Ils ont vécu à Alger pendant plus d'un an.	Ze woonden meer dan een jaar in Algiers.	alger	0	0
Tom pense-t-il vraiment que quelqu'un écoute ?	Denkt Tom echt dat iemand luistert?	pense-t-il	0	0
Que Dieu te guérisse !	Moge God je genezen!	guérisse	0	0
Il l'a déshabillée des yeux.	Hij kleedde haar uit met zijn ogen.	déshabillée	0	0
Cette notion géographique est pour moi tout à fait claire.	Dit geografische begrip is mij volkomen duidelijk.	géographique	0	0
Ils sont laids.	Ze zijn lelijk.	laids	0	0
Alice a réellement existé, mais le pays des merveilles est un lieu fictif.	Alice heeft echt bestaan maar Wonderland is een fictief land.	fictif	0	0
Elle vérifiera.	Ze zal het controleren.	vérifiera	0	0
Tous les amis de Tom se moquaient de Marie.	Al Toms vrienden lachten Maria uit.	moquaient	0	0
Baignade interdite.	Verboden te zwemmen!	baignade	0	0
Attachez-le !	Bind hem vast!	attachez-le	0	0
Il actionne la manivelle.	Hij draait aan de slinger.	manivelle	0	0
Arrêtez d'être si naïfs.	Stop ermee zo naïef te zijn.	naïfs	0	0
Nous invitâmes un romancier et un poète à la fête.	We hebben een romanschrijver en een poëet uitgenodigd voor het feest.	romancier	0	0
Les longicornes creusent les planches.	Boktorren maken de planken hol.	creusent	0	0
Les filles ne sont pas bienvenues.	Meisjes zijn niet welkom.	bienvenues	0	0
Les Pays-Bas sont célèbres pour leurs moulins à vent, leurs tulipes, leurs sabots de bois et leurs canaux.	Nederland is beroemd om zijn windmolens, tulpen, houten klompen en grachten.	moulins	0	0
Elles sont alliées.	Ze zijn bondgenoten.	alliées	0	0
Appuie sur la touche Majuscule.	Druk op de shifttoets.	majuscule	0	0
Vous étiez jalouses.	Jullie waren jaloers.	jalouses	0	0
Écoutez-le.	Luister naar hem.	écoutez-le	0	0
Cessez d'être cruelles.	Stop met wreed zijn.	cruelles	0	0
Je pense que Yumi est malade.	Ik denk dat Yumi ziek is.	yumi	0	0
Occupe-t'en !	Regel het!	occupe-t'	0	0
L'AEX et d'autres bourses européennes ont ouvert à la hausse vendredi, après que les actions asiatiques aient augmenté plus tôt.	De AEX en andere aandelenbeurzen in Europa openden vrijdag hoger nadat Aziatische aandelen eerder ook al stegen.	européennes	0	0
Que fais-je ?	Wat doe ik?	fais-je	0	0
Ils étaient très stricts.	Ze waren zeer streng.	stricts	0	0
Il n'existe aucun traitement au complexe d'infériorité.	Er bestaat geen behandeling voor het minderwaardigheidscomplex.	infériorité	0	0
Tom a le virus Ebola.	Tom heeft ebola.	ebola	0	0
Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	Een ieder heeft, in volle gelijkheid, recht op een eerlijke en openbare behandeling van zijn zaak door een onafhankelijke en onpartijdige rechterlijke instantie bij het vaststellen van zijn rechten en verplichtingen en bij het bepalen van de gegrondheid van een tegen hem ingestelde strafvervolging.	pénale	0	0
Ça lui a couté 3000 yen de se faire couper les cheveux.	Het heeft hem 3000 yen gekost om zijn haar te laten knippen.	couté	0	0
Les bêtes couraient à travers la plaine.	De beesten renden over de vlakte.	couraient	0	0
Vous appreniez.	Jullie leerden.	appreniez	0	0
Conduisez-moi à votre chef.	Breng me naar jullie leider.	conduisez-moi	0	0
Le taux d'arsenic dans l'eau est minime mais significatif.	De hoeveelheid arsenicum in het water is zeer gering, maar niet te verwaarlozen.	minime	0	0
Je ne suis pas parvenue à entendre l'annonce correctement.	Ik heb de aankondiging net niet goed gehoord.	parvenue	0	0
Suivit un long silence.	Er volgde een lange stilte.	suivit	0	0
Il a profondément respiré.	Hij heeft diep ingeademd.	respiré	0	0
Attrape-moi si tu peux.	Pak me dan, als je kan.	attrape-moi	0	0
Décampe !	Onder mijn ogen uit!	décampe	0	0
Les autochtones furent déportés de leur terre.	De oorspronkelijke bewoners werden weggevoerd uit hun land.	autochtones	0	0
Ils rigolent à la vue des chimpanzés.	Ze lachen bij de aanblik van de chimpansees.	chimpanzés	0	0
Ne vous fiez pas à lui.	Vertrouw hem niet.	fiez	0	0
C'est insoutenable.	Dit is ondraaglijk.	insoutenable	0	0
Tu enseignes.	Je geeft les.	enseignes	0	0
Vous mangerez.	U zult eten.	mangerez	0	0
Pour ce qui concerne le vin de qualité, aucun pays ne peut égaler la France.	Waar het kwaliteitswijn betreft is er geen land dat Frankrijk kan evenaren.	égaler	0	0
Laissez mijoter pendant 5 minutes 5 belles tomates pelées et hachées, avec l'ail, le thym et le laurier.	Laat gedurende 5 minuten 5 mooie gepelde en in stukjes gesneden tomaten sudderen, met de knoflook, tijm en laurier.	mijoter	0	0
Elles survivront.	Ze zullen overleven.	survivront	0	0
Tom est agacé.	Tom is geïrriteerd.	agacé	0	0
Beaucoup de philosophes viennent de Grèce.	Veel filosofen komen uit Griekenland.	philosophes	0	0
Nous sommes des écoliers.	We zijn leerlingen.	écoliers	0	0
Tom, en courant, est tombé sur son chien, et s'est écorché le genou et la paume de sa main droite.	Al rennend viel Tom op zijn hond en schaafde hij zijn knie en de palm van zijn rechterhand.	écorché	0	0
L'avocat a trouvé une faille dans la législation.	De advocaat vond een maas in de wet.	législation	0	0
Le garçon ne changea pas d'avis.	De jongen veranderde niet van gedacht.	changea	0	0
Voici Ophélie.	Dit is Ophelia.	ophélie	0	0
La population mondiale a crû rapidement.	De wereldbevolking is snel toegenomen.	crû	0	0
Il est important de donner son opinion à une personne pour l’aider à corriger ses fautes. C’est témoigner de la commisération à cette personne et c’est le premier devoir du serviteur. Mais la manière de le faire nécessite beaucoup de tact. Il est aisé de découvrir les bons et les mauvais côtés d’une personne, de même est-il facile de donner son opinion à ce sujet. Pour la plupart, les hommes pensent qu’ils font preuve de générosité lorsqu’ils choisissent de dire ce que les autres trouveraient détestable ou difficile à dire. Mais dès lors que cela n’est pas bien perçu, ils renoncent, convaincus qu’il est inutile d’insister. C’est une attitude totalement indigne. Apporter l’opprobre sur quelqu’un en le calomniant ne profite à personne. Cette manière d’agir ne fait que soulager le cœur de celui qui se porte en juge.	Iemand zijn opinie geven en zijn fouten verbeteren is iets belangrijks. Het vertoont medeleven en komt voorop te staan op gebied van dienstverlening. Maar de manier waarop is uiterst moeilijk. De goede en de slechte punten van iemand ontdekken is een gemakkelijke zaak en een opinie geven met betrekking tot dit eveneens. Voor het merendeel denken mensen dat ze aardig zijn door datgene wat anderen smaakloos of moeilijk uit te drukken vinden, te verwoorden. Maar, als de boodschap slecht overkomt is er niets meer aan te verhelpen. Dit is compleet waardeloos. Het komt op hetzelfde neer als iemand schaamte toe te brengen door hem te belasteren. Het is niets meer dan zich het hart van iets te ontdoen.	trouveraient	0	0
Tu survivras.	Je zult het overleven.	survivras	0	0
Mon grand-père est menuisier.	Mijn grootvader is schrijnwerker.	menuisier	0	0
Les privilégiés prendront toujours le risque de courir à leur propre perte plutôt que de renoncer à une partie matérielle de leur privilège. La myopie intellectuelle, souvent appelée stupidité, y est sans doute pour quelque chose. Mais les privilégiés ont aussi le sentiment que leurs privilèges, aussi flagrants qu'ils puissent paraître aux autres, sont un droit solennel, fondamental, donné par Dieu. La sensibilité des pauvres à l'injustice est une chose triviale comparée à celle des riches.	Bevoorrechte mensen zullen altijd hun volledige vernietiging riskeren in plaats van een stoffelijk deel van hun voorrecht af te staan. De intellectuele kortzichtigheid, vaak domheid genoemd, is ongetwijfeld een reden. Maar de bevoorrechten hebben ook het gevoel dat hun voorrechten, hoe schandelijk ze ook mogen lijken voor anderen, een plechtig, fundamenteel, door God gegeven recht zijn. De gevoeligheid van de armen voor onrechtvaardigheid is onbeduidend in vergelijking met die van de rijken.	matérielle	0	0
Ces interminables voyages d'affaires se font ressentir sur son mariage.	Die eindeloze zakenreizen zeggen heel wat over zijn huwelijksleven.	interminables	0	0
Elle reçut un présent de son copain.	Ze kreeg een cadeau van haar vriend.	reçut	0	0
Tom admirait Marie.	Tom bewonderde Maria.	admirait	0	0
Quel fêtard !	Wat een feestbeest!	fêtard	0	0
Zoome dessus !	Zoom erop in!	zoome	0	0
Accompagne-moi.	Kom met me mee!	accompagne-moi	0	0
Trier vos emballages, c'est participer activement à la préservation de l'environnement.	Uw verpakkingen sorteren betekent actief meewerken aan het behoud van het milieu.	préservation	0	0
Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	Een ieder heeft, in volle gelijkheid, recht op een eerlijke en openbare behandeling van zijn zaak door een onafhankelijke en onpartijdige rechterlijke instantie bij het vaststellen van zijn rechten en verplichtingen en bij het bepalen van de gegrondheid van een tegen hem ingestelde strafvervolging.	équitablement	0	0
Marie est créatrice de mode.	Mary is modeontwerpster.	créatrice	0	0
Tom ouvrit une fenêtre.	Tom opende een raam.	ouvrit	0	0
Lance-toi !	Ga ervoor!	lance-toi	0	0
J'aime regarder du porno lesbien.	Ik kijk graag naar lesbische porno.	lesbien	0	0
Tom est impertinent.	Tom is schichtig.	impertinent	0	0
Elle ne porte pas de tongs.	Ze draagt geen slippers.	tongs	0	0
Elle cassa un vase par maladresse.	Door onhandigheid heeft ze een vaas gebroken.	maladresse	0	0
J'ai acheté des produits surgelés au supermarché.	Diepvriesproducten kocht ik in de supermarkt.	surgelés	0	0
La nourriture coréenne est généralement très épicée.	Koreaans eten is meestal erg gekruid.	épicée	0	0
Nous n'avons récolté que les fruits mûrs.	Wij hebben enkel rijp fruit verzameld.	mûrs	0	0
Je suis épileptique.	Ik ben een epilepticus.	épileptique	0	0
Elle arrangeait les fleurs.	Ze schikte de bloemen.	arrangeait	0	0
Elle était plutôt timide mais depuis qu'elle est allée en Fac elle s'est vraiment épanouie.	Ze was vroeger nogal verlegen, maar sinds ze naar de universiteit is gegaan, is ze echt tot bloei gekomen.	épanouie	0	0
Tom est un chef d'orchestre mondialement connu.	Tom is een wereldberoemde dirigent.	mondialement	0	0
Conduis-moi à ton chef.	Breng me naar je leider.	conduis-moi	0	0
En sortant de la gare ferroviaire, j'ai vu un homme.	Toen ik het treinstation uitging, zag ik een man.	ferroviaire	0	0
Haha, mignon.	Haha, schattig.	haha	0	0
Il ne vaut mieux pas accorder un traitement préférentiel à un enfant au détriment de l'autre, cela attise les jalousies.	Je doet er beter het ene kind niet boven het andere voor te trekken, dat geeft schele ogen.	détriment	0	0
Les hiboux sont mes animaux préférés.	Uilen zijn mijn favoriete dieren.	hiboux	0	0
Tom a une angine.	Tom heeft tonsillitis.	angine	0	0
Je la renverrai immédiatement si elle vient me voir.	Ik stuur haar meteen weg als ze bij me langskomt.	renverrai	0	0
Les murs sont peints.	De muren zijn geschilderd.	peints	0	0
Disais-tu quelque chose ?	Zei je iets?	disais-tu	0	0
La chance rend orgueilleux, la malchance rend sage.	Geluk maakt trots, ongeluk maakt wijs.	orgueilleux	0	0
Pardonnez mon insistance, mais il faut que je lui parle.	Sorry maar ik moet aandringen, ik moet hem spreken.	insistance	0	0
São Paulo est à la fois l'une des villes les plus pauvres et l'une des plus riches du monde.	São Paulo is tegelijkertijd één van de armste zowel als één van de rijkste steden ter wereld.	são	0	0
Laisse-moi tout bonnement tranquille !	Laat me gewoon maar alleen!	bonnement	0	0
Ne dis pas de non-sens !	Zeg geen onzin!	non-sens	0	0
Quelle est la langue parlée aux États-Unis ?	Welke taal spreken ze in de VS?	parlée	0	0
Ses ronflements me réveillent.	Zijn gesnurk maakt me wakker.	ronflements	0	0
Tom est dépravé.	Tom is een verdorven persoon.	dépravé	0	0
Detroit est réputée pour son industrie automobile.	Detroit is voor zijn auto-industrie beroemd.	réputée	0	0
Qu'est-ce qui vous a amené à adhérer à l'islam ?	Wat bracht u ertoe om u tot de islam te bekeren?	adhérer	0	0
Caracas est la capitale du Venezuela.	Caracas is de hoofdstad van Venezuela.	caracas	0	0
On utilise le verbe « faire » à toutes les sauces en français.	In het Frans gebruikt men het werkwoord "faire" voor vanalles en nog wat.	sauces	0	0
Le pluriel de « bœuf » est « bœufs ».	Het meervoud van os is ossen.	bœufs	0	0
Cette pizza est rance.	Deze pizza is ranzig!	rance	0	0
Je me suis reposée.	Ik rustte uit.	reposée	0	0
Bon, allez, banco !	Goed, daar gaan we dan!	banco	0	0
Rapproche-toi !	Kom dichterbij!	rapproche-toi	0	0
Une langue avec beaucoup de consonnes est comme un champ de pommes de terre. En revanche, une langue comportant de nombreuses voyelles est comme un parterre de fleurs.	Een taal met veel medeklinkers is net een aardappelveld. Echter een taal met veel klinkers is als een bloemperk.	parterre	0	0
Ne sois jamais pressant.	Wees nooit opdringerig.	pressant	0	0
Je suis un robot et je ne peux pas comprendre le discours figuré.	Ik ben een robot en ik kan de stijlfiguur niet begrijpen.	figuré	0	0
Le cormoran était perché sur un poteau et laissait sécher ses ailes.	De aalscholver zat op een paal en liet zijn vleugels drogen.	perché	0	0
Quand avez-vous pris de l'héroïne ou de la méthadone pour la dernière fois ?	Wanneer hebt u voor het laatst heroïne of methadon gebruikt?	méthadone	0	0
Un veilleur était assis avec les jambes croisées.	Een bewaker zat met zijn benen gekruist.	croisées	0	0
Le poisson, s'il est trop cuit, peut être sec et dénué de goût.	Vis kan droog en smaakloos zijn als hij te lang gebakken is.	dénué	0	0
Beaucoup de gens commettent cette erreur.	Vele mensen maken deze fout.	commettent	0	0
Et rouge bariolée, la fable est achevée.	En er kwam een varkentje met een lange snuit, en het vertelseltje was uit.	fable	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	consensus	0	0
J'ouvrais.	Ik opende.	ouvrais	0	0
Mon pays est densément peuplé.	Mijn land is dichtbevolkt.	peuplé	0	0
Bonne continuation !	Succes!	continuation	0	0
Les castors construisent des barrages.	Bevers bouwen dammen.	castors	0	0
Malgré une supposition flatteuse du contraire, les gens s'accommodent facilement du pouvoir. Il y a peu de raisons de penser que le pouvoir des grands banquiers, alors qu'on les soupçonnait de l'avoir, était très mal vu. Mais comme en témoigneront les fantômes de nombreux tyrans, de Jules César à Benito Mussolini, les gens se montreront impitoyables envers ceux qui, ayant eu le pouvoir, l'ont perdu ou ont fini dans la déchéance. Puis à la colère contre l'arrogance passée s'ajoute le mépris de la faiblesse présente. La victime ou son cadavre subit toutes les indignités possibles.	Niettegenstaande een vleiende veronderstelling van het tegendeel, gaat men gemakkelijk om met de macht. Er is weinig reden om te denken dat de macht van de grote bankiers, die ze verondersteld werden te hebben, erg verafschuwd was. Maar zoals de geesten van vele tirannen zullen getuigen, van Julius Caesar tot Benito Mussolini, zijn de mensen erg hard tegen de machthebbers die de macht hebben verloren of ten onder zijn gegaan. Dan wordt woede over voorbije arrogantie vergezeld van minachting voor de bestaande zwakte. Het slachtoffer of zijn lijk wordt onderworpen aan alle vormen van vernedering.	soupçonnait	0	0
La route est glissante.	De weg is glad.	glissante	0	0
Je me sens désorientée mais j'ignore pourquoi.	Ik voel me in de war, maar ik weet niet waarom.	désorientée	0	0
Couvrez-vous bien !	Bedek jezelf goed!	couvrez-vous	0	0
Avez-vous déjà séjourné dans un pays étranger ?	Heeft u al in het buitenland verbleven?	séjourné	0	0
L'avion a atterri sans encombre.	Het vliegtuig is zonder probleem geland.	encombre	0	0
Les matelots sont amarinés.	Matrozen zijn aan de zee gewend.	matelots	0	0
En cas d'urgence, composez le cent dix-neuf.	Bel in geval van nood 119.	composez	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	euro	0	0
Le chauffeur de bus ne vit pas le piéton.	De buschauffeur zag de voetganger niet.	piéton	0	0
Quand y serons-nous ?	Wanneer zullen we er zijn?	serons-nous	0	0
Les réunions sont un excellent piège. Elles sont indispensables quand on ne veut rien faire.	Vergaderingen zijn een geweldige valstrik. Ze zijn onmisbaar als je niets wilt doen.	indispensables	0	0
Il voulait encore prendre le temps laisser mûrir sa décision.	Hij wilde nog even de kat uit de boom kijken voor een beslissing te nemen.	mûrir	0	0
Ceux qui seront sélectionnés devront faire face à de considérables tests médicaux et psychologiques.	Degenen die uitgekozen worden, zullen grondige medische en psychologische testen moeten ondergaan.	considérables	0	0
C'est chaud comme la braise.	Het is gloeiend heet.	braise	0	0
Qui en bénéficie ?	Wie profiteert ervan?	bénéficie	0	0
Hissez les voiles !	Hijs de zeilen!	hissez	0	0
Ma jauge à essence est à zéro.	Mijn benzinemeter staat op nul.	jauge	0	0
Tom piétine.	Tom staat ter plaatse te trappelen.	piétine	0	0
Les hommes passent pour être bien féroces et les tigres aussi ; mais ni les tigres, ni les vipères, ni les diplomates, ni les gens de justice, ni les bourreaux, ni les rois ne peuvent, dans leurs plus grandes atrocités, approcher des cruautés douces, des douceurs empoisonnées, des mépris sauvages des demoiselles entre elles quand les unes se croient supérieures aux autres en naissance, en fortune, en grâce, et qu’il s’agit de mariage, de préséance, enfin des mille rivalités de femme.	Mannen worden als bijzonder woest beschouwd en zo ook tijgers; maar noch de tijgers, noch de adders, noch de diplomaten, noch de mensen van justitie, noch de beulen, noch de koningen kunnen, in hun grootste gruwelijkheden, tippen aan de wrede en vergiftigde zoetheid, de brute minachting die de jongedames van elkaar verduren, wanneer sommigen geloven dat ze superieur zijn aan anderen in geboorte, in fortuin, in sierlijkheid en als het gaat om huwelijk, voorrang, kortom de duizend rivaliteiten tussen vrouwen.	bourreaux	0	0
Je déteste les ratons laveurs.	Ik haat wasberen.	laveurs	0	0
C'est là que gît le lièvre !	Daar ligt het kalf gebonden!	gît	0	0
Mon maillot te plaît-il ?	Vind je mijn T-shirt leuk?	plaît-il	0	0
Amenez l'eau à ébullition.	Breng het water aan de kook.	ébullition	0	0
Il fait régulièrement des choses que ses parents lui interdisent de faire.	Hij doet regelmatig dingen die niet mogen van zijn ouders.	interdisent	0	0
Nous t'invitons.	We nodigen je uit.	invitons	0	0
Il arrêta de leur parler.	Hij hield op met hen te praten.	arrêta	0	0
Je témoignerai.	Ik zal getuigen.	témoignerai	0	0
Elle flottait.	Ze zweefde.	flottait	0	0
J'ai deux petites nièces.	Ik heb twee nichtjes.	nièces	0	0
Le principal défi du projet sera la disponibilité de travailleurs possédant les compétences requises pour le faire aboutir.	De grootste uitdaging voor het project is de beschikbaarheid aan werknemers die de nodige vaardigheden hebben om het project tot een goed einde te brengen.	possédant	0	0
Faudrait arrondir les angles.	We zouden de scherpe kanten moeten afronden.	arrondir	0	0
Balaie la terrasse !	Veeg het terras!	balaie	0	0
J'aime la choucroute.	Ik hou van zuurkool.	choucroute	0	0
Je suis dans la mouise.	Ik zit in de puree.	mouise	0	0
Tom a enfilé ses nouvelles chaussures.	Tom trok zijn nieuwe schoenen aan.	enfilé	0	0
Quel mélodrame !	Hoe melodramatisch!	mélodrame	0	0
Il ne nous est pas possible de nous figurer des objets en quatre dimensions.	Het is voor ons niet mogelijk om ons objecten in vier dimensies voor te stellen.	figurer	0	0
Noursoultan est la capitale du Kazakhstan.	Noersoeltan is de hoofdstad van Kazachstan.	kazakhstan	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	barack	0	0
Ne dites pas de telles inepties.	Zeg zo geen dwaze dingen.	inepties	0	0
Vous n'êtes pas obligées de présenter des excuses.	U hoeft zich niet te verontschuldigen.	obligées	0	0
Les populations de la Chine et de l'Inde font paraître les autres états comme des nains.	De populaties van China en India laten de andere naties als dwergen verschijnen.	populations	0	0
La glotte appartient au larynx.	De stemspleet maakt deel uit van het strottenhoofd.	larynx	0	0
Il essayera.	Hij zal proberen.	essayera	0	0
Mon bras gauche est engourdi.	Mijn linkerarm slaapt.	engourdi	0	0
Elle était autrefois militante dans le mouvement d'émancipation de la femme.	Ze was vroeger een activist in de vrouwenemancipatiebeweging.	émancipation	0	0
Pourquoi les piqûres de moustiques provoquent-elles des démangeaisons ?	Waarom jeuken muggenbeten?	démangeaisons	0	0
Que ta mère le veuille ou non, elle devra tôt ou tard se résigner à l'idée que sa fille ait grandi.	Of je moeder dit nu wil of niet, vroeg of laat zal zij zich moeten neerleggen bij het idee dat haar dochter volwassen is geworden.	résigner	0	0
C'est un armistice.	Het is een wapenstilstand.	armistice	0	0
Elles sont fabriquées en différentes tailles.	Ze worden gemaakt in verschillende maten.	fabriquées	0	0
Avez-vous des sifflements dans les oreilles ?	Hebt u oorsuizingen?	sifflements	0	0
Il s'est lassé du vélo.	Inmiddels vond hij fietsen al niet meer leuk.	lassé	0	0
Il mourut quelques jours avant son centenaire.	Hij stierf enkele dagen voor zijn honderdste verjaardag.	centenaire	0	0
Federico Fellini pensait que commettre des erreurs intelligentes est du grand art.	Federico Fellini was van mening dat het maken van intelligente fouten, een grote kunst was.	federico	0	0
L'agitation sur les marchés des actions s'estompe, l'AEX ouvre en hausse de 0,6 %.	Onrust aandelenmarkten ebt weg, AEX opent 0,6 procent in de plus.	estompe	0	0
Si vous ne pouvez pas trouver une réalité à votre convenance, inventez la vôtre !	Als u geen werkelijkheid kunt vinden die bij u past, verzin dan uw eigen!	convenance	0	0
Ils comprenaient.	Ze begrepen het.	comprenaient	0	0
Tom a un Blackberry.	Tom heeft een Blackberry.	blackberry	0	0
Acceptes-tu cela ?	Aanvaard je dat?	acceptes-tu	0	0
Récapitulons !	Laten we samenvatten!	récapitulons	0	0
Je flaire le sang.	Ik ruik bloed.	flaire	0	0
Le premier avril, Nanyo foods Co Ltd (société d'aliments Nanyo) emménagera dans ses nouveaux bâtiments de Yokohama.	Op een april zal Nanyo Foods Co Ltd verhuizen naar zijn nieuw gebouw in Yokohama.	foods	0	0
Il y avait beaucoup de marécages à Groningue.	Er was heel veel moeras in Groningen.	marécages	0	0
Joaquín est argentin.	Joaquín is Argentijn.	argentin	0	0
Tom n'est pas si crédule que ça.	Tom is niet zo gemakkelijk beet te nemen.	crédule	0	0
Je traversais.	Ik stak over.	traversais	0	0
Je fuyais.	Ik rende weg.	fuyais	0	0
Vive le Chili ! Vive le peuple ! Vivent les travailleurs ! Ce sont mes dernières paroles et j’ai la certitude que mon sacrifice ne sera pas vain, j'ai la certitude que, du moins, ce sera un leçon de morale qui punira la félonie, la lâcheté et la trahison.	Leve Chili, leve het volk, leve de arbeiders! Dit zijn mijn laatste woorden, in de zekerheid dat mijn offer niet tevergeefs zal zijn, in de zekerheid dat het tenminste een morele sanctie zal zijn die de misdaad, de lafheid en het verraad zal afstraffen.	punira	0	0
Notre atmosphère se compose de 21 % d'oxygène, nécessaire à la respiration, de 78 % d'azote et de 0,9 % d'argon. L'autre 0,1 % se compose de vapeur d'eau, de dioxyde de carbone, de néon, de méthane, de krypton, d'hélium, de xénon, d'hydrogène, d'oxyde nitreux, de monoxyde de carbone, de dioxyde d'azote, de dioxyde de soufre et d'ozone.	Onze atmosfeer bevat 21% zuurstof, dat nodig is om te ademen, 78% stikstof en 0,9% argon. De andere 0,1% bestaat uit waterdamp, koolstofdioxide, neon, methaan, krypton, helium, xenon, waterstof, distikstofmonoxide, koolmonoxide, stikstofdioxide, zwaveldioxide en ozon.	néon	0	0
Tom est un surfeur.	Tom is een surfer.	surfeur	0	0
Posons le sapin de Noël ici.	Laten we de kerstboom hier neerzetten.	posons	0	0
Je rêvais et riais, pendant que je dormais.	Ik droomde en lachte, terwijl ik sliep.	riais	0	0
Je sais que Tom sera solidaire.	Ik weet dat Tom ondersteunend zal zijn.	solidaire	0	0
Nous avons aussi des lentilles dans notre assortiment.	We hebben ook linzen in ons assortiment.	assortiment	0	0
Tom est une personne dépendante.	Tom is een afhankelijk persoon.	dépendante	0	0
Le trajet en bus durait.	De busrit duurde.	durait	0	0
Aurons-nous du pain sur la table ?	Zullen we brood op tafel hebben?	aurons-nous	0	0
La population de Shangaï est aussi nombreuse que celle de Tokyo.	De bevolking van Shanghai is even groot als die van Tokio.	nombreuse	0	0
Je déteste la couleur de ces cloisons.	Ik haat de kleur van deze muren.	cloisons	0	0
Aucun argument religieux, historique, politique, moral, juridique ou sécuritaire ne pourrait justifier les conditions d'humiliation extrême et de punition collective auxquelles sont soumis les Palestiniens dans leur propre pays.	Geen enkel religieus, historisch, politiek, moreel, juridisch of veiligheidsargument zou de omstandigheden van extreme vernedering en collectieve afstraffing kunnen rechtvaardigen die de Palestijnen ondergaan in hun eigen land.	sécuritaire	0	0
Laissez cuire les champignons environ 3 minutes en ajoutant le persil lavé et ciselé à la fin.	Laat de champignons ongeveer drie minuten koken en voeg er dan op het einde de gewassen en fijn gesneden peterselie bij.	ajoutant	0	0
Mes voisins sont agités du bocal.	Mijn buren zijn gek.	agités	0	0
Jette-la.	Gooi ze weg.	jette-la	0	0
Posez-les.	Leg ze neer.	posez-les	0	0
Les femmes romaines dilataient leurs pupilles avec de la belladone parce qu'elles croyaient que cela les rendait plus attirantes. Les ophtalmologistes utilisent encore la belladone lors des examens de la vue.	In het verleden verwijdden de Romeinse vrouwen hun pupillen met belladonna want zij geloofden dat dit hen aantrekkelijker maakte. Oogartsen gebruiken nog steeds belladonna tijdens oogonderzoeken.	romaines	0	0
Libérez-moi !	Bevrijd me!	libérez-moi	0	0
Elle est enragée.	Ze is woedend.	enragée	0	0
Un mathématicien est un homme qui ne comprend pas seulement une pensée qui lui est exposée, mais qui voit aussi sur quelle erreur de raisonnement elle est fondée.	Een wiskundige is een man die niet alleen een gedachte begrijpt die aan hem voorgelegd wordt, maar die ook ziet op welke redeneringsfout ze gebaseerd is.	mathématicien	0	0
Édith Piaf était une chanteuse française.	Édith Piaf was een Franse zangeres.	piaf	0	0
Entre un homme et une femme il n'y a pas d'amitié possible. Il y a la passion, l'hostilité, l'adoration et l'amour, mais non l'amitié.	Tussen man en vrouw is geen vriendschap mogelijk. Er is passie, haat, aanbidding, liefde maar geen vriendschap.	adoration	0	0
Elles regarderont ma belle poule.	Ze zullen naar mijn mooie kip kijken.	regarderont	0	0
Tom recueille des phrases.	Tom verzamelt zinnen.	recueille	0	0
Le zélandais est une langue régionale.	Het Zeeuws is een streektaal.	régionale	0	0
Cette dictée est compliquée.	Dit dictee is ingewikkeld.	dictée	0	0
Préparons-nous.	Laten we ons klaarmaken.	préparons-nous	0	0
Penchez-vous !	Bukken!	penchez-vous	0	0
Ils sont assoiffés.	Ze hebben dorst.	assoiffés	0	0
La concentration par elle-même coûte du temps, mais elle multiplie la vitesse de tout.	Concentratie kost zelf tijd, maar maakt alles een veelvoud sneller.	multiplie	0	0
Il est évident que l'amélioration de l'expérience utilisateur ne fait pas partie des préoccupations des administrateurs de sites web lorsqu'ils ajoutent des widgets de partage de signets sur leurs sites.	Het lijdt geen twijfel dat het verbeteren van de gebruikerservaring het laatste is waar webmasters aan denken als ze social bookmarking widgets aan hun sites toevoegen.	administrateurs	0	0
L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	ensanglanté	0	0
Comporte-toi comme quelqu'un de ton âge.	Gedraag je naar je leeftijd.	comporte-toi	0	0
Nous travaillions pour eux.	We werkten voor hen.	travaillions	0	0
De quoi riez-vous ?	Waar lachen jullie om?	riez-vous	0	0
Quatre personnes se trouvaient à bord de la voiture lorsque l'accident est survenu.	Er waren vier mensen in de auto wanneer het ongeval gebeurde.	survenu	0	0
Tom cueille des oranges.	Tom plukt sinaasappels.	cueille	0	0
Est-ce une louve ?	Is het een wolvin?	louve	0	0
Où serions-nous heureuses ?	Waar zouden we gelukkig zijn?	serions-nous	0	0
La première grande roue du monde fut érigée à Chicago. Elle fut baptisée d'après son bâtisseur George Washington Gale Ferris Junior.	Het eerste reuzenrad ter wereld werd gebouwd in Chicago. Het is genoemd naar zijn bouwer George Washington Gale Ferris jr.	baptisée	0	0
L'entreprise a un slogan accrocheur.	Het bedrijf heeft een pakkende slogan.	accrocheur	0	0
Alors à ce soir, donc. Tchao !	Tot vanavond dan. Doei!	tchao	0	0
Mélangez la peinture bleue avec la peinture jaune.	Meng de blauwe verf met de gele verf.	mélangez	0	0
Soyez impitoyables.	Wees genadeloos.	impitoyables	0	0
Tom est ventriloque.	Tom is buikspreker.	ventriloque	0	0
Je marmonne.	Ik mompel.	marmonne	0	0
Quand le corps est touché, des récepteurs dans la peau envoient des messages au cerveau causant la libération de produits chimiques tels que l'endorphine.	Wanneer het lichaam geraakt wordt, sturen receptoren in de huid signalen naar de hersenen waardoor chemicaliën zoals endorfine vrijkomen.	récepteurs	0	0
Il vit à Nagasaki.	Hij woont in Nagasaki.	nagasaki	0	0
Ce covoiturage était agréable.	Die carpooling was leuk.	covoiturage	0	0
Toutes les familles heureuses se ressemblent, mais les familles malheureuses le sont chacune à leur manière.	Gelukkige gezinnen lijken alle op elkaar, ieder ongelukkig gezin is ongelukkig op zijn eigen wijze.	malheureuses	0	0
La tour de la cathédrale de Séville était auparavant un minaret.	De toren van de kathedraal van Sevilla was vroeger een minaret.	séville	0	0
Il est vraisemblable que dans la littérature en espéranto, il est plus habituel de marquer le discours direct par des tirets cadratins que par des guillemets.	Het is in de Esperantoliteratuur wellicht gebruikelijker gedachtestrepen te gebruiken dan aanhalingstekens om de directe rede weer te geven.	guillemets	0	0
Nous décidâmes finalement de solliciter le conseil de notre instituteur.	Uiteindelijk hebben we beslist de raad te vragen van onze leerkracht.	solliciter	0	0
Si le nombre de véhicules augmente, la circulation augmentera aussi.	Als het aantal auto's toeneemt, neemt ook het verkeer toe.	augmentera	0	0
Pourquoi ne répondez-vous pas ?	Waarom antwoordt u niet?	répondez-vous	0	0
Où as-tu trouvé ce coquillage ?	Waar heb je deze schelp gevonden?	coquillage	0	0
La tache de rousseur d'Hutchinson est un lentigo constitué de mélanocytes atypiques.	De sproet van Hutchinson is een lentigo bestaande uit atypische melanocyten.	hutchinson	0	0
La neige est blanche, la suie est noire.	Sneeuw is wit, roet is zwart.	suie	0	0
En néerlandais, le terme « beer » désigne également un cochon mâle.	Een beer is ook de benaming voor een mannetjesvarken.	beer	0	0
La Première Guerre mondiale s'est déroulée entre 1914 et 1918.	De Eerste Wereldoorlog vond plaats tussen 1914 en 1918.	déroulée	0	0
L'animal est apeuré.	Het dier is bang.	apeuré	0	0
Dix-mille yen sont-ils suffisants ?	Is tienduizend yen genoeg?	suffisants	0	0
La sœur de Tom s'appelle Ria.	Toms zus heet Ria.	ria	0	0
Il y a un besoin urgent de révisions.	Er is dringend behoefte aan herzieningen.	révisions	0	0
Je décide de trimer.	Ik besluit hard te werken.	trimer	0	0
Autrefois, les rois et les empereurs gouvernaient sans parlement.	Vroeger heersten de koningen en keizers zonder parlement.	empereurs	0	0
Tom est concepteur floral.	Tom is bloemdesigner.	concepteur	0	0
Ils s'en souviendront.	Ze zullen het onthouden.	souviendront	0	0
Comment appelle-t-on ce légume en anglais ?	Hoe heet deze groente in het Engels?	appelle-t-on	0	0
J'avais du sang dans mes urines.	Ik had bloed in mijn urine.	urines	0	0
Je ne fais que jacasser.	Ik ratel maar.	jacasser	0	0
Les individus inventent.	De mensen zijn uitvinders.	inventent	0	0
Aït Mahmoud est un village.	Aït Mahmoud is een dorp.	mahmoud	0	0
Appelez-la !	Bel haar!	appelez-la	0	0
Nous ne tolérons pas l'intolérance.	We tolereren geen intolerantie.	intolérance	0	0
Divers quotidiens ont publié cette histoire.	Verschillende kranten publiceerden het verhaal.	quotidiens	0	0
Tom semblait désintéressé.	Tom leek ongeïnteresseerd.	désintéressé	0	0
Heureux chocolat, qui après avoir couru le monde, à travers le sourire des femmes, trouve la mort dans un baiser savoureux et fondant de leur bouche.	Gelukkige chocolade die, na de wereld te hebben doorkruist doorheen de glimlach van de vrouwen, de dood vond in een heerlijke en smeltende kus van hun mond.	fondant	0	0
Un bon écolier ne manque pas l'école sans motif.	Een goede leerling is in de klas niet afwezig zonder motief.	écolier	0	0
Embrasse-le.	Kus hem.	embrasse-le	0	0
La belladone est commercialisée sous forme de complément alimentaire, ce que je ne peux pas m'imaginer prendre un jour.	Wolfskers wordt verkocht als voedingssupplement, iets wat ik me niet kan voorstellen ooit te nemen.	complément	0	0
Sans eau, je ne peux pas avaler cette pastille.	Zonder water kan ik dit tablet niet doorslikken.	pastille	0	0
Les goûts diffèrent.	Smaken verschillen.	diffèrent	0	0
Louons un vélo ici.	Laten we hier een fiets huren.	louons	0	0
Qui a propagé ces rumeurs ?	Wie heeft deze geruchten verspreid?	propagé	0	0
Est-ce une cigogne ou un héron ?	Is dat een ooievaar of een reiger?	cigogne	0	0
Le sentier de la vertu est très étroit, et le chemin du vice est large et spacieux.	Het pad van de deugd is erg smal, en de weg van de ondeugd breed en ruim.	spacieux	0	0
Il n'y a plus de PQ !	Er is geen wc-papier!	pq	0	0
Une averse commença à tomber.	Het begon fel te regenen.	averse	0	0
Quelle grossièreté !	Hoe onbeschaamd!	grossièreté	0	0
Dans la pièce, vissés au sol, sont disposés des lits sur lesquels sont assis ou allongés des gens habillés d’une blouse bleue d’hôpital et d’un bonnet à l’ancienne. Ce sont les fous.	In de kamer staan bedden, vastgeschroefd aan de vloer. Daarop zitten en liggen mensen in blauwe ziekenhuiskleding en net als vroeger met mutsjes op. Dat zijn de gekken.	allongés	0	0
Un mal inéluctable.	Een onontkoombaar kwaad.	inéluctable	0	0
Quel chahut !	Wat een herrie!	chahut	0	0
Nous abandonnons.	We geven op.	abandonnons	0	0
Elle dansera.	Zij zal dansen.	dansera	0	0
Tom dit qu'il pourrait teindre son bouc en rouge et vert pour Noël.	Tom zegt dat hij zijn sikje misschien rood en groen zal verven voor Kerstmis.	teindre	0	0
Le basilic, la sauge, le romarin, le thym et l'origan sont des herbes appréciées.	Basilicum, salie, rozemarijn, tijm en oregano zijn populaire kruiden.	sauge	0	0
« OK » est-il répertorié dans le Robert ?	Staat „OK” al in Van Dale?	répertorié	0	0
Je commence à me languir de ma petite amie.	Ik begin mijn vriendin te missen.	languir	0	0
Yokohama est l'une des plus grandes villes du Japon.	Yokohama is een van de grootste steden in Japan.	yokohama	0	0
Tom me remerciera pour ça un de ces jours.	Een dezer dagen zal Tom me ervoor bedanken.	remerciera	0	0
Endors-toi.	Slaap!	endors-toi	0	0
Le fret est inclus pour les achats au comptant.	Het vervoer is inbegrepen bij aankopen in contanten.	fret	0	0
Rends-nous visite.	Bezoek ons.	rends-nous	0	0
Joues-tu au foot ?	Voetbal je?	joues-tu	0	0
Commençons par le capitalisme, un mot largement démodé. On se réfère désormais au système de marché. Ce changement minimise - voire supprime - le rôle de la richesse dans le système économique et social. Et il se débarrasse de la connotation négative qui remonte à Marx. Au lieu des propriétaires du capital ou de leurs préposés au pouvoir, nous avons le rôle admirablement impersonnel des forces du marché. Il serait difficile d'imaginer un changement de terminologie plus dans l'intérêt de ceux à qui l'argent confère du pouvoir.	Laten we beginnen met het kapitalisme, een woord dat grotendeels uit de mode geraakt is. De gangbare verwijzing is nu naar het marktsysteem. Deze verschuiving minimaliseert - of zelfs schrapt - de rol van rijkdom in het economische en sociale systeem. En het werpt de negatieve connotatie die terugverwijst naar Marx. In plaats van de eigenaren van het kapitaal of hun suppoosten in controle, hebben we de bewonderenswaardig onpersoonlijke rol van de marktkrachten. Het zou moeilijk zijn om een terminologische verandering te bedenken die meer in het belang is van degenen aan wie geld macht verleent.	réfère	0	0
Le Japon doit importer la plupart de ses matières premières.	Japan moet het grootste deel van zijn grondstoffen importeren.	importer	0	0
Je me suis remarié.	Ik ben hertrouwd.	remarié	0	0
Si un homme est promu avant une femme, on appelle ça du favoritisme. Si elle est promue avant un homme, on appelle ça égalité.	Als een man eerder promoveert dan een vrouw, wordt dat vriendjespolitiek genoemd. Als ze gepromoveerd wordt voor een man, heet dat een gelijkspel.	favoritisme	0	0
Il a avalé du détergent par erreur.	Hij dronk per ongeluk wasmiddel op.	détergent	0	0
Soyez brefs.	Houd het kort.	brefs	0	0
Mes notes scolaires étaient moyennes.	Mijn schoolcijfers waren gemiddeld.	moyennes	0	0
On nous a observés.	We werden geobserveerd.	observés	0	0
Secoue-toi !	Vooruit!	secoue-toi	0	0
Il est facile de se perdre dans ce dédale de ruelles.	Het is gemakkelijk om te verdwalen in dit doolhof van steegjes.	dédale	0	0
Rapporte-moi le clavier !	Breng me het toetsenbord terug!	rapporte-moi	0	0
Nous demandions l'heure.	Wij vroegen hoe laat het was.	demandions	0	0
Les rats se reproduisent rapidement.	Ratten vermenigvuldigen zich snel.	reproduisent	0	0
Droite et gauche sont opposées.	Rechts en links zijn het tegenovergestelde van elkaar.	opposées	0	0
Tom peignait.	Tom schilderde.	peignait	0	0
J'aime l'astrologie.	Ik hou van astrologie.	astrologie	0	0
Ce n'est pas une sauterelle, c'est un criquet !	Dat is geen sprinkhaan. Het is een treksprinkhaan!	sauterelle	0	0
Il y a un va-et-vient de touristes à Callantsoog.	In Callantsoog is het een komen en gaan van toeristen.	va-et-vient	0	0
Nous répétons beaucoup.	We oefenen veel.	répétons	0	0
Le « Groschen » a été une unité monétaire allemande.	De "Groschen" was ooit een Duitse munteenheid.	monétaire	0	0
La faucheuse ne tardera pas à te rendre visite.	Je hebt gauw bezoek van Magere Hein.	tardera	0	0
Trier vos emballages, c'est participer activement à la préservation de l'environnement.	Uw verpakkingen sorteren betekent actief meewerken aan het behoud van het milieu.	emballages	0	0
3 multiplié par 5 égal 15.	Drie maal vijf is vijftien.	multiplié	0	0
Tom s'est mis à ronfler.	Tom begon te snurken.	ronfler	0	0
Un banquier n'a pas besoin d'être populaire ; en effet, un bon banquier dans une société capitaliste saine devrait probablement être méprisé. Les gens ne veulent pas confier leur argent à quelqu'un de liant, mais à un misanthrope qui est capable de dire non.	Een bankier hoeft niet populair te zijn; een goede bankier zou in een gezonde kapitalistische samenleving ongetwijfeld weerzin moeten wekken. Mensen willen hun geld niet toevertrouwen aan iemand die prettig in de omgang is, maar aan een misantroop die nee kan zeggen.	méprisé	0	0
Elles préparaient le petit déjeuner.	Zij maakten ontbijt.	préparaient	0	0
Un jour, deux charlatans du nom de Guido et Luigi arrivèrent à la ville prétendant qu'ils étaient couturiers et pouvaient fabriquer le tissu le plus doux, délicat et merveilleux du monde.	Eens kwamen naar het dorp twee kwakzalvers, Guido en Luigi genaamd, die deden alsof ze couturiers waren en de zoetste, tederste, en geweldigste zakdoeken ter wereld kunnen maken.	charlatans	0	0
Il y a des certitudes connues ; il y a des choses que nous savons que nous savons. Nous savons aussi qu'il y a des incertitudes connues ; c'est-à-dire que nous savons qu'il y a des choses que nous ignorons. Mais il y a aussi des incertitudes inconnues - celles dont nous ne savons pas que nous les ignorons.	Er zijn bekende bekendheden: er zijn dingen waarvan we weten dat we ze weten. We weten ook dat er bekende onbekendheden zijn, dat wil zeggen dat we weten dat er dingen zijn die we niet weten. Maar er zijn ook nog onbekende onbekendheden, dat zijn dingen waarvan we niet weten dat we ze niet weten.	certitudes	0	0
Ça ne me surprendrait pas.	Dat zou me niet verbazen.	surprendrait	0	0
Ave, César, ceux qui vont mourir te saluent !	Heil, Caesar! Zij die gaan sterven groeten u!	saluent	0	0
La ponctuation est primordiale.	Interpunctie is essentieel.	primordiale	0	0
Sont-ils violets ?	Zijn ze paars?	violets	0	0
Promets-le moi.	Beloof het me.	promets-le	0	0
Les petites rivières font les grands fleuves.	Vele kleintjes maken een grote.	fleuves	0	0
Tu devrais tourner sept fois ta langue dans ta bouche avant de parler, cela t'éviterait beaucoup de soucis et de malentendus.	Je zou je tong zeven keer in je mond moeten ronddraaien voordat je spreekt, dat zou je een boel zorgen en misverstanden schelen.	malentendus	0	0
Tu me montreras ce que tu as acheté hier ?	Zult ge mij tonen wat ge gisteren gekocht hebt?	montreras	0	0
Les enfants érigèrent un bonhomme de neige colossal.	De kinderen hebben een reusachtige sneeuwman gemaakt.	colossal	0	0
J'ai commencé à collectionner les timbres à l'âge de sept ans.	Ik begon op zevenjarige leeftijd met het verzamelen van postzegels.	collectionner	0	0
Marie jeta ses bras autour du cou de Tom.	Maria gooide haar armen om Toms nek.	jeta	0	0
Sam, un singe rhésus, figurait parmi les singes les plus connus du programme spatial. Son nom représentait l'acronyme de l'École de médecine aéronautique de l'armée de l'air américaine à la base aérienne de Brooks, au Texas. Il a été lancé le 4 décembre 1959, à bord d'une capsule cylindrique à l'intérieur du vaisseau spatial Mercury, au dessus d'une fusée Little Joe, afin de tester le système de déclenchement de la tour de sauvetage (LES). Au bout d'environ une minute de vol, à une vitesse de 5 929 km/h, la capsule Mercury s'est détachée du lanceur Little Joe. Après avoir atteint une altitude de 82 kilomètres, l'engin spatial s'est posé en toute sécurité dans l'océan Atlantique. Sam a été récupéré après quelques heures, sans aucune séquelles de son voyage.	Sam, een resusaap, was een van de bekendste apen van het ruimteprogramma. Zijn naam was een acroniem voor de Amerikaanse Luchtmachtschool voor Luchtvaartgeneeskunde op de Brooks Air Force Base, Texas. Hij werd gelanceerd op 4 december 1959, gehuisvest in een cilindrische capsule in het Mercury-ruimtevaartuig bovenop een Little Joe-raket om het lanceringsvluchtsysteem (LES) te testen. Ongeveer een minuut onderweg, reizend met een snelheid van 3685 mijl per uur, kwam de Mercurycapsule van het Little Joe-draagraket los. Na een hoogte van 51 mijl te hebben bereikt, landde het ruimtevaartuig veilig in de Atlantische Oceaan. Sam was enkele uren later hersteld, zonder ziekteverschijnselen van zijn reis.	déclenchement	0	0
Accepte-le.	Accepteer het.	accepte-le	0	0
Je frappais Tom.	Ik sloeg Tom.	frappais	0	0
Quel acrobate !	Wat een acrobaat!	acrobate	0	0
Ça sent délicieusement bon.	Het ruikt heerlijk.	délicieusement	0	0
Les hommes passent pour être bien féroces et les tigres aussi ; mais ni les tigres, ni les vipères, ni les diplomates, ni les gens de justice, ni les bourreaux, ni les rois ne peuvent, dans leurs plus grandes atrocités, approcher des cruautés douces, des douceurs empoisonnées, des mépris sauvages des demoiselles entre elles quand les unes se croient supérieures aux autres en naissance, en fortune, en grâce, et qu’il s’agit de mariage, de préséance, enfin des mille rivalités de femme.	Mannen worden als bijzonder woest beschouwd en zo ook tijgers; maar noch de tijgers, noch de adders, noch de diplomaten, noch de mensen van justitie, noch de beulen, noch de koningen kunnen, in hun grootste gruwelijkheden, tippen aan de wrede en vergiftigde zoetheid, de brute minachting die de jongedames van elkaar verduren, wanneer sommigen geloven dat ze superieur zijn aan anderen in geboorte, in fortuin, in sierlijkheid en als het gaat om huwelijk, voorrang, kortom de duizend rivaliteiten tussen vrouwen.	douceurs	0	0
Il est habillé de façon distinguée.	Hij draagt een deftig pak.	distinguée	0	0
Il est aux abois.	Hij is wanhopig.	abois	0	0
C'est comme d'être un enfant dans une confiserie.	Het is alsof je een kind in een snoepwinkel bent.	confiserie	0	0
Les habitants de l'Afghanistan sont appelés afghans.	De inwoners van Afghanistan worden Afghanen genoemd.	afghans	0	0
L'époque médiévale fit place à la Renaissance.	De middeleeuwen maakten plaats voor de renaissance.	médiévale	0	0
Vis-tu dans le coin ?	Woon je hier in de buurt?	vis-tu	0	0
La plupart des écoles ont été conçues non pas pour transformer la société, mais pour la reproduire.	De meeste scholen zijn niet ontworpen om de samenleving te veranderen, maar om ze te herhalen.	conçues	0	0
Vous conduisiez.	U was aan het rijden.	conduisiez	0	0
Frappez-moi !	Sla me.	frappez-moi	0	0
Quatre de mes chants de Noël préférés sont « Silent Night », « Joy to the World », « The First Noel » et « Away in the Manger ».	Vier van mijn favoriete kerstliederen zijn "Silent Night", "Joy to the World", "The First Noel" en "Away in the Manger".	silent	0	0
Je ne peux pas supporter tant de voitures faisant retentir leurs klaxons en même temps.	Ik kan niet verdragen dat zoveel auto's tegelijk toeteren.	klaxons	0	0
Elle était menaçante.	Ze was dreigend.	menaçante	0	0
En espéranto l’accent tonique se place toujours sur l’avant-dernière syllabe.	In het Esperanto valt het woordaccent altijd op de voorlaatste lettergreep.	tonique	0	0
Le secteur est fortement dépendant des subventions gouvernementales.	De sector is erg afhankelijk van overheidssubsidies.	gouvernementales	0	0
Tom s'est progressivement découragé.	Tom raakte geleidelijk ontmoedigd.	découragé	0	0
C'est nuageux aujourd'hui.	Het is bewolkt vandaag.	nuageux	0	0
Le frêne est un arbre.	De es is een boom.	frêne	0	0
Comment te rends-tu à l'école ?	Hoe ga je naar school?	rends-tu	0	0
Tom n'a certainement rien fait qui mérite ce genre de punitions.	Tom heeft zeker niets gedaan waarvoor hij een dergelijke straf zou verdienen.	punitions	0	0
Tom est éloquent.	Tom is welbespraakt.	éloquent	0	0
Tous les autres garçons riaient de lui.	Alle andere jongens lachten hem uit.	riaient	0	0
Ils l'admirent.	Ze kijken naar hem op.	admirent	0	0
Croque !	Tast toe!	croque	0	0
Regardez-nous !	Kijk ons aan!	regardez-nous	0	0
Après dix minutes, ils passèrent à un nouveau sujet.	Na tien minuten gingen ze over op een volgend thema.	passèrent	0	0
Le foin est stocké dans la grange.	Hooi wordt opgeslagen in de schuur.	stocké	0	0
À l'automne en Touraine, on trouve fréquemment sur les marchés des châtaignes grillées et de la bernache (nom local du jus de raisin fermenté).	In de herfst vind je op de markten in Touraine vaak geroosterde kastanjes en 'bernache', de plaatselijke naam voor gefermenteerde druivensap.	grillées	0	0
Est-ce que je peux zapper ?	Mag ik zappen?	zapper	0	0
Laissez cuire les champignons environ 3 minutes en ajoutant le persil lavé et ciselé à la fin.	Laat de champignons ongeveer drie minuten koken en voeg er dan op het einde de gewassen en fijn gesneden peterselie bij.	persil	0	0
Dans le temps, il y avait un grand cerisier derrière ma maison.	Er stond vroeger een grote kersenboom achter mijn huis.	cerisier	0	0
Tu achèteras du pain.	Je gaat brood kopen.	achèteras	0	0
Tu sous-estimes ton importance.	Je onderschat je belang.	sous-estimes	0	0
C'est une femme politique expérimentée.	Zij is een ervaren politica.	expérimentée	0	0
Les capitales sont grandes et bruyantes.	Hoofdsteden zijn groot en lawaaierig.	capitales	0	0
Ne le nourrissez pas !	Geef het geen eten!	nourrissez	0	0
Je suffoque.	Ik stik.	suffoque	0	0
Ils ne perdront pas de temps.	Zij zullen geen tijd verliezen.	perdront	0	0
Aboule l'argent !	Laat het geld maar komen!	aboule	0	0
Ils dansaient.	Ze dansten.	dansaient	0	0
J'obéirai.	Ik zal gehoorzamen.	obéirai	0	0
Produis ça !	Maak dit!	produis	0	0
Je te traiterai en adulte lorsque tu te mettras à te comporter comme tel.	Ik zal je als een volwassene behandelen, wanneer je begint je als zodanig te gedragen!	traiterai	0	0
Tom s'est tiré dans le pied pendant qu'il nettoyait son arme à feux.	Tom heeft zich in zijn voet geschoten terwijl hij zijn vuurwapen schoonmaakte.	nettoyait	0	0
Tu as seulement trois options à sélectionner.	Je kan slechts tussen drie opties kiezen.	sélectionner	0	0
Notre Père qui es aux cieux ! Que ton nom soit sanctifié; que ton règne vienne; que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain quotidien ; pardonne-nous nos offenses, comme nous aussi nous pardonnons à ceux qui nous ont offensés ; ne nous induis pas en tentation, mais délivre-nous du mal. Car c'est à toi qu'appartiennent, dans tous les siècles, le règne, la puissance et la gloire. Amen !	Onze Vader in de hemel, laat uw naam hierin geheiligd worden, laat uw koninkrijk komen en uw wil gedaan worden op aarde zoals in de hemel. Geef ons vandaag het brood dat wij nodig hebben. Vergeef ons onze schulden, zoals ook wij hebben vergeven wie ons iets schuldig was. En breng ons niet in beproeving, maar red ons uit de greep van het kwaad. Want aan u behoort het koningschap, de macht en de majesteit tot in eeuwigheid. Amen.	délivre-nous	0	0
J'ai une mémoire de passoire.	Ik heb een geheugen als een zeef.	passoire	0	0
Moitié-moitié ?	Half-en-half?	moitié-moitié	0	0
Je ponce l'abri aujourd'hui.	Ik schuur de schuur vandaag.	ponce	0	0
Nous vous protégeons.	Wij beschermen u.	protégeons	0	0
Combien de provinces compte le Canada?	Hoeveel provincies heeft Canada?	provinces	0	0
Voulez-vous des frites en accompagnement?	Wil je daar frietjes bij?	accompagnement	0	0
Elles arrivaient à 2h30 et Marie arrivait un peu plus tard.	Zij kwamen aan om 2u30 en Maria kwam iets later aan.	2h30	0	0
Le but de sa vie était de devenir musicienne.	Zijn levensdoel was muzikant worden.	musicienne	0	0
Naître avec le printemps, mourir avec les roses, sur l'aile du zéphyr nager dans un ciel pur, balancé sur le sein des fleurs à peine écloses, s'enivrer de parfums, de lumière et d'azur, secouant, jeune encor, la poudre de ses ailes, s'envoler comme un souffle aux voûtes éternelles, voilà du papillon le destin enchanté ! Il ressemble au désir, qui jamais ne se pose, et sans se satisfaire, effleurant toute chose, retourne enfin au ciel chercher la volupté.	Geboren in de lente, vergaan met rozen, zwevend in een ongerept luchtruim op de vleugel van de zefier, zwaaiend aan de borst van de nauwelijks bloeiende bloemen, beschonken met parfums, licht en azuurblauw; dit is het betoverende lot van de vlinder, die nog jong, het poeder van zijn vleugels afschudt en als een adem in de eeuwige hemelen wegvliegt! Hij lijkt op de begeerte die nooit landt, onbevredigd overal schampt en uiteindelijk terugkeert naar de hemel om wellust te beleven.	éternelles	0	0
Cette machine est-elle encore utilisable ?	Is die machine nog bruikbaar?	utilisable	0	0
Vos menstrues sont-elles régulières ?	Zijn uw maandstonden regelmatig?	régulières	0	0
Coupe les concombres.	Snij de komkommers.	concombres	0	0
Leanne vit à Leicester.	Leanne woont in Leicester.	leicester	0	0
Mon grand-oncle parle frison.	Mijn oudoom spreekt Fries.	grand-oncle	0	0
Il parle afghan.	Hij spreekt Afghaans.	afghan	0	0
Tom est invaincu.	Tom is onverslagen.	invaincu	0	0
Je veux faire le plein, mais pas ici, parce qu'ils ne nettoient pas vos vitres.	Ik wil tanken, maar niet hier, want ze maken je ramen niet schoon.	nettoient	0	0
Ils fêtent leur anniversaire de mariage.	Zij vieren hun huwelijksverjaardag.	fêtent	0	0
La teneur en arsenic de l'eau est infime mais importante.	De hoeveelheid arsenicum in het water is zeer gering, maar niet te verwaarlozen.	teneur	0	0
Ils ne nous ont pas applaudis.	Ze klapten niet voor ons.	applaudis	0	0
La batterie de mon lecteur MP3 était vide.	De batterij van mijn mp3-speler was leeg.	mp3	0	0
Cette région a été rayée de la carte après un ouragan.	Deze regio is van de kaart geveegd na een orkaan.	rayée	0	0
Rappelons les règles élémentaires !	Laten we de basisregels niet vergeten!	rappelons	0	0
Je leur téléphonerai.	Ik zal ze bellen.	téléphonerai	0	0
J'ai rendu le passe-partout au serrurier.	Ik heb de loper weer aan de slotenmaker gegeven.	passe-partout	0	0
Comment les pyramides ont-elles été construites ?	Hoe werden de piramides gebouwd?	construites	0	0
Marie est libérale.	Maria is liberaal.	libérale	0	0
Puisque le bonheur n'existe pas, tâchons d'être heureux sans lui...	Aangezien geluk niet bestaat, moeten we proberen om zonder gelukkig te zijn!	tâchons	0	0
Les affiches ont été immédiatement retirées du mur.	De aanplakbiljetten zijn onmiddellijk van de muur gehaald.	retirées	0	0
C'était inexcusable.	Het was onvergeeflijk.	inexcusable	0	0
Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	Onder de piano lag een ei, in dat ei daar zat een brief, waarop te lezen stond wie is uw lief?	gram	0	0
Dans la pénombre, l'équipage du cargo ne pouvait sauver qu'une cinquantaine de personnes des vagues.	De bemanning van het vrachtschip kon in de duisternis slechts een vijftigtal mensen levend uit de golven halen.	pénombre	0	0
Tom et Marie s'échangent des cadeaux à chaque Noël.	Tom en Maria wisselen elke Kerstmis geschenken uit.	échangent	0	0
L'amour liquide est un concept imaginé par le sociologue Zygmunt Bauman sur la fragilité des liens humains dans la société postmoderne.	Vloeibare liefde is een begrip bedacht door de socioloog Zygmunt Bauman over de kwetsbaarheid van menselijke banden in de postmoderniteit.	fragilité	0	0
Elle se réveillait.	Ze werd wakker.	réveillait	0	0
Zagreb est la capitale de la Croatie.	Zagreb is de hoofdstad van Kroatië.	croatie	0	0
Tom n'osait pas regarder Marie en face.	Tom durfde Maria niet aan te kijken.	osait	0	0
Je refuse de manger des produits laitiers.	Ik weiger zuivel te eten.	laitiers	0	0
Tope-là !	Geef me de vijf!	tope-là	0	0
Le jeune musicien n'a jamais envisagé de rejoindre l'orchestre symphonique.	De jonge muzikant heeft er nooit aan gedacht om zich bij het symfonisch orkest aan te sluiten.	symphonique	0	0
Tom continua.	Tom ging verder.	continua	0	0
Tous les grands dirigeants ont eu un trait commun : c'était la volonté d'affronter sans équivoque les angoisses majeures de leur peuple à leurs époques respectives. Telle est l'essence même de la conduite des affaires et rien de plus.	Alle grote leiders hebben één kenmerk gemeen gehad: het was de bereidheid om ondubbelzinnig de belangrijkste angst van de mensen in hun tijd te confronteren. Dit, en niet veel anders, is de essentie van leiderschap.	équivoque	0	0
Soyez confiants !	Heb vertrouwen!	confiants	0	0
Comment le garçon s'appelait-il ?	Hoe heette die jongen ook alweer?	appelait-il	0	0
Dans l'ancienne Sparte, ils jetaient du haut d'une falaise les enfants qui naissaient difformes.	In het oude Sparta werden kinderen met aangeboren afwijkingen van een klif gegooid.	sparte	0	0
Il dissimulait son ardente passion sous un regard innocent.	Zijn vurige passie verborg hij achter een onschuldige blik.	ardente	0	0
Tataouine est une ville du Maroc en face du détroit de Gibraltar et à 40 kilomètres à l'est de Tanger.	Tataouine is een stad in Marokko met uitzicht op de Straat van Gibraltar en 40 kilometer ten oosten van Tanger.	gibraltar	0	0
Il chasse les sangliers.	Hij jaagt op zwijnen.	sangliers	0	0
Vous nagez.	U zwemt.	nagez	0	0
Y a-t-il une réduction pour les trajets multiples ?	Zijn er nog kortingen van toepassing voor meerdere reizen?	trajets	0	0
Les fils transmettent l'électricité.	Draden geleiden elektriciteit.	transmettent	0	0
Les gens habitaient dans les villages.	De mensen leefden in dorpen.	habitaient	0	0
Une lionne se reposait à l'ombre.	Een leeuwin rustte uit in de schaduw.	lionne	0	0
Vous survivrez.	Jullie zullen het overleven.	survivrez	0	0
Tom se masturbe.	Tom masturbeert.	masturbe	0	0
Les héritiers commencèrent à se quereller lors du partage de l'argent.	De erfgenamen begonnen ruzie te maken over de verdeling van het geld.	commencèrent	0	0
Si on se rase les cheveux, ils repoussent plus épais.	Als je je haar scheert, groeit het weer dikker terug.	repoussent	0	0
Tout le monde restait silencieux pendant que le professeur annonçait les résultats de l'examen.	Iedereen zweeg terwijl de leraar de resultaten van het examen aankondigde.	annonçait	0	0
L'espéranto s'est répandu à travers le monde entier, sans effusion de sang. Laquelle, parmi les ainsi-nommées langues du monde, peut-elle le prétendre à propos d'elle-même ?	Esperanto heeft zich zonder bloedvergieten verspreid over de hele wereld. Welke van de zogenaamde wereldtalen kan dit over zichzelf beweren?	effusion	0	0
Les guêpes sont-elle venimeuses ?	Zijn wespen giftig?	guêpes	0	0
Elles buvaient.	Ze dronken.	buvaient	0	0
« Je t'aime », murmura-t-elle en fermant les yeux.	"Ik hou van je", fluisterde ze terwijl ze haar ogen sloot.	fermant	0	0
Vous êtes des bouchers, n'est-ce pas ?	Jullie zijn slagers, nietwaar?	bouchers	0	0
Le film préféré de Tom est Dumbo.	Toms favoriete film is Dumbo.	dumbo	0	0
Dès mon arrivée à Manille, le sentiment de dépaysement était total.	Zodra ik in Manilla aankwam, was het gevoel van desoriëntatie totaal.	manille	0	0
Fred écrivit une longue lettre à sa mère.	Fred schreef aan zijn moeder een lange brief.	écrivit	0	0
As-tu eu des douleurs abdominales récemment ?	Heb je onlangs buikpijn gehad?	abdominales	0	0
Re-bonjour.	Hallo, alweer.	re-bonjour	0	0
Vous devriez être fières de vous.	Jullie zouden trots op jezelf moeten zijn.	fières	0	0
Où Tom allait-il skier ?	Waar ging Tom skiën?	allait-il	0	0
Elle le salua gaiement, comme à son habitude.	Ze groette hem vrolijk, zoals ze altijd deed.	gaiement	0	0
Les sangliers ont mangé des glands.	De wilde zwijnen hebben eikels gegeten.	glands	0	0
Les Brésiliens ont découvert qu’ils avaient payé mille milliards de réaux d’impôts à leur gouvernement.	De Brazilianen ontdekten dat ze duizend miljard reals aan belastingen hadden betaald aan hun regering.	brésiliens	0	0
Le désarroi peut entraîner le suicide.	Hopeloosheid kan de oorzaak zijn van zelfmoord.	désarroi	0	0
Elles mangeront.	Ze zullen eten.	mangeront	0	0
Les requins sont de bons nageurs.	Haaien zijn goede zwemmers.	nageurs	0	0
Tom a rebondi.	Tom stuiterde terug.	rebondi	0	0
Le climat de Londres diffère de celui de Tokyo.	Het klimaat in Londen is anders dan dat van Tokyo.	diffère	0	0
Il frappe toujours sur la même enclume.	Hij slaat altijd op hetzelfde aambeeld.	enclume	0	0
C'est un Parisien.	Hij is Parijzenaar.	parisien	0	0
"Je ne peux pas réfléchir avec ce bruit", dit-elle, en fixant des yeux la machine à écrire.	"Ik kan niet nadenken met al dit lawaai," zei ze, starend naar de typemachine.	fixant	0	0
Tu discutais.	Je hebt gediscussieerd.	discutais	0	0
La scie n'arrivait pas à scier à travers l'arbre.	De zaag kon niet door de boom zagen.	scier	0	0
Quand iras-tu aux Pays-Bas ?	Wanneer ga je naar Nederland?	iras-tu	0	0
La chose qui me manque le plus en vivant en ville, c'est le ciel étoilé la nuit.	Wat ik het meest mis aan het leven in de stad is de sterrenhemel 's nachts.	étoilé	0	0
Elle s'est introduite dans la voiture et a filé.	Zij stapte in de auto en reed weg.	introduite	0	0
Je tiens mon obstination de mon père.	Ik heb die koppigheid van mijn vader geërfd.	obstination	0	0
Le bronze est composé de cuivre et d'étain.	Brons bestaat uit koper en tin.	étain	0	0
Il est photogénique.	Hij is fotogeniek.	photogénique	0	0
La nouvelle méthode de calcul dépasse son entendement.	De nieuwe rekenmethode gaat zijn bevattingsvermogen te boven.	entendement	0	0
Berne est la capitale de la Suisse.	Bern is de hoofdstad van Zwitserland.	berne	0	0
Le basilic, la sauge, le romarin, le thym et l'origan sont des herbes populaires.	Basilicum, salie, rozemarijn, tijm en oregano zijn populaire kruiden.	basilic	0	0
Il est resté impassible.	Hij is onberoerd gebleven.	impassible	0	0
Je n'ai fait que signaler un drapeau erroné.	Ik wees alleen op een verkeerde vlag.	erroné	0	0
Il était essoufflé.	Hij was buiten adem.	essoufflé	0	0
L'odeur était intenable à chaque fois qu'ils passaient près de la station d'épuration.	Elke keer als ze langs de rioolwaterzuiveringsinstallatie kwamen, was de stank ondraaglijk.	intenable	0	0
Le célèbre chant « Ave Maria » a été composé par Schubert.	Het beroemde lied "Ave Maria" is gecomponeerd door Schubert.	schubert	0	0
Tu n'ajoutes pas de sucre ?	Doe je er geen suiker bij?	ajoutes	0	0
Le gouvernement doit faire des changements fondamentaux.	De regering moet fundamentele veranderingen doorvoeren.	fondamentaux	0	0
Le croissant n'est pas français mais autrichien. Il a été créé par un pâtissier viennois pour célébrer la levée du siège de Vienne par les Ottomans.	De croissant is niet Frans, maar Oostenrijks. Hij werd gecreëerd door een Weense banketbakker om de opheffing van het Ottomaanse beleg van Wenen te vieren.	autrichien	0	0
Je suis Gémeaux.	Ik ben een Tweeling.	gémeaux	0	0
Nous avons des marguerites, blanches et jaunes, mais seulement en bouquets.	We hebben margrieten, witte en gele, maar enkel in bossen.	marguerites	0	0
Les hommes passent pour être bien féroces et les tigres aussi ; mais ni les tigres, ni les vipères, ni les diplomates, ni les gens de justice, ni les bourreaux, ni les rois ne peuvent, dans leurs plus grandes atrocités, approcher des cruautés douces, des douceurs empoisonnées, des mépris sauvages des demoiselles entre elles quand les unes se croient supérieures aux autres en naissance, en fortune, en grâce, et qu’il s’agit de mariage, de préséance, enfin des mille rivalités de femme.	Mannen worden als bijzonder woest beschouwd en zo ook tijgers; maar noch de tijgers, noch de adders, noch de diplomaten, noch de mensen van justitie, noch de beulen, noch de koningen kunnen, in hun grootste gruwelijkheden, tippen aan de wrede en vergiftigde zoetheid, de brute minachting die de jongedames van elkaar verduren, wanneer sommigen geloven dat ze superieur zijn aan anderen in geboorte, in fortuin, in sierlijkheid en als het gaat om huwelijk, voorrang, kortom de duizend rivaliteiten tussen vrouwen.	vipères	0	0
Les filles se mirent à rire.	De meisjes begonnen te lachen.	mirent	0	0
L'ablation chirurgicale d'un ou des ovaires s'appelle une ovariectomie.	De operatieve verwijdering van een eierstok of eierstokken wordt een ovariëctomie genoemd.	ablation	0	0
Participez !	Doe mee!	participez	0	0
Il a résolu le problème avec aisance.	Hij loste die opgave met gemak op.	aisance	0	0
Veinarde !	Bofkont!	veinarde	0	0
Je suis très intéressée par la sociologie.	Ik ben erg geïnteresseerd in maatschappijleer.	sociologie	0	0
Sami ne pleurera pas.	Sami gaat niet huilen.	pleurera	0	0
L'ukrainien est une langue slave.	Het Oekraïens is een Slavische taal.	ukrainien	0	0
Je viens de Serbie.	Ik kom uit Servië.	serbie	0	0
Le principal défi du projet sera la disponibilité de travailleurs possédant les compétences requises pour le faire aboutir.	De grootste uitdaging voor het project is de beschikbaarheid aan werknemers die de nodige vaardigheden hebben om het project tot een goed einde te brengen.	requises	0	0
Il se sentit mal à l'aise.	Hij voelde zich ongemakkelijk.	sentit	0	0
Restez-y.	Blijf weg.	restez-y	0	0
L'opinion des Parisiens m'est tout à fait indifférente.	Ik ben compleet onverschillig voor de mening van Parijzenaren.	indifférente	0	0
Dieu bénit.	God zegent.	bénit	0	0
Je filerai en France.	Ik zal snel naar Frankrijk gaan.	filerai	0	0
Elle s'acharne dessus.	Ze gaat er helemaal los op.	acharne	0	0
David Beckham est anglais.	David Beckham is Engels.	beckham	0	0
Le câblage est correct ?	Is de bedrading in orde?	câblage	0	0
L'énoncé de la mission me semble un peu informe. Ne pouvons-nous pas la rendre plus concrète ?	Ik vind dat de missieverklaring nogal onsamenhangend klinkt. Kunnen we het niet concreter maken?	concrète	0	0
Je me lèverai tôt demain.	Morgen sta ik vroeg op.	lèverai	0	0
Rola dansait gracieusement.	Rola danste sierlijk.	gracieusement	0	0
Marie priait.	Maria bad.	priait	0	0
Elles ont déballé leurs sandwichs.	Ze pakten hun broodjes uit.	déballé	0	0
Ma sœur m'a prêté un diadème.	Mijn zus leende me een diadeem.	diadème	0	0
Tom et Marie sont les seuls rescapés.	Tom en Mary zijn de enigen die gered werden.	rescapés	0	0
Quatre-vingt pour cent des mots anglais proviennent d'autres langues.	Tachtig procent van alle Engelse woorden zijn afkomstig van andere talen.	quatre-vingt	0	0
Nous sommes à la recherche d'un hébergement.	We zoeken woonruimte.	hébergement	0	0
Soyez souriante face à la vie !	Treed het leven tegemoet met een glimlach!	souriante	0	0
Une galaxie irrégulière possède une forme indéterminée et fourmille de jeunes étoiles, de poussière et de gaz.	Een onregelmatig melkwegstelsel heeft een willekeurige vorm en zit vol met jonge sterren, stof en gas.	irrégulière	0	0
Sois cohérente.	Wees samenhangend.	cohérente	0	0
Où seront-ils ?	Waar zullen zij zijn?	seront-ils	0	0
Ils raffolent du Rafale.	Ze zijn gek op de Rafale.	rafale	0	0
Tom est en train de suffoquer.	Tom is aan het stikken.	suffoquer	0	0
Vous cuisinez.	Jullie koken.	cuisinez	0	0
Tu ne te rappelleras même pas de moi d'ici quelques années.	Over een paar jaar herinner je je mij niet eens meer.	rappelleras	0	0
Écoute-toi parler.	Luister naar jezelf.	écoute-toi	0	0
Tom boit une infusion à la camomille.	Tom drinkt kamillethee.	infusion	0	0
Il entendit des pas.	Hij hoorde voetstappen.	entendit	0	0
Je suis constipé.	Ik heb verstopping.	constipé	0	0
Le verre est cassant.	Glas is breekbaar.	cassant	0	0
Il a dit qu'il avait été élevé en Tunisie.	Hij zei dat hij was opgegroeid in Tunesië.	tunisie	0	0
Il est bouilli !	Hij is gewiekst!	bouilli	0	0
Pars illico presto !	Vertrek onmiddellijk!	presto	0	0
En vérité, il n'y a pas que les hommes qui parlent dans le monde. Certains oiseaux, en particulier les perroquets, parviennent aussi à prononcer des mots et parfois à communiquer verbalement avec les gens.	Het is een feit: niet alleen mensen spreken op de wereld. Ook sommige vogels, en vooral papegaaien, slagen erin woorden uit te spreken en nu en dan mondeling met een mens contact te leggen.	perroquets	0	0
Ses cendres sont enterrées ici.	Haar as ligt hier begraven.	enterrées	0	0
Parles-tu yiddish ?	Spreek je Jiddisch?	yiddish	0	0
Ils apprenaient.	Ze waren aan het leren.	apprenaient	0	0
Marie leva son t-shirt au-dessus de sa tête.	Maria trok haar shirt over haar hoofd.	leva	0	0
J'espère que bientôt je connaîtrai beaucoup plus que quelques phrases en néerlandais.	Ik hoop dat ik snel veel meer dan een paar zinnen ken in het Nederlands.	connaîtrai	0	0
Un jour, deux charlatans du nom de Guido et Luigi arrivèrent à la ville prétendant qu'ils étaient couturiers et pouvaient fabriquer le tissu le plus doux, délicat et merveilleux du monde.	Eens kwamen naar het dorp twee kwakzalvers, Guido en Luigi genaamd, die deden alsof ze couturiers waren en de zoetste, tederste, en geweldigste zakdoeken ter wereld kunnen maken.	arrivèrent	0	0
Je suis fascinée.	Ik ben gefascineerd.	fascinée	0	0
Il y en a une bouteille dans le frigidaire.	Er ligt een fles van in de koelkast.	frigidaire	0	0
Marika aimait beaucoup la neige.	Marika hield heel veel van de sneeuw.	marika	0	0
Le nourrisson dort.	De zuigeling slaapt.	nourrisson	0	0
Il semblerait que les bikinis soient à la mode cette année.	Blijkbaar zijn bikini's in dit jaar.	bikinis	0	0
Ils restèrent bouche bée.	Hun kaken hingen slap.	bée	0	0
Jean regarde la tulipe.	Jean bekijkt de tulp.	tulipe	0	0
Ses actions inacceptables lui ont valu beaucoup d'ennuis avec le coordinateur de l'école.	Hij kwam door zijn onacceptabele acties flink in de problemen met de leerlingcoördinator.	coordinateur	0	0
Je t'ai dit que ça ne fonctionnerait pas.	Ik zei je toch dat het niet zou lukken.	fonctionnerait	0	0
Tom nourrissait le mouton.	Tom voederde het schaap.	nourrissait	0	0
Ne te décourage pas !	Laat je niet ontmoedigen!	décourage	0	0
Où irons-nous après la mort ?	Waar gaan we heen na de dood?	irons-nous	0	0
Il vit que ses efforts avaient été vains.	Hij zag dat zijn inspanningen vergeefs waren.	vains	0	0
Ma sœur aînée est bonne en dactylo.	Mijn oudere zus kan goed typen.	dactylo	0	0
Elle médite.	Ze mediteert.	médite	0	0
Nous fûmes émerveillés par l'éloquence du petit garçon.	We stonden versteld van de welbespraaktheid van de kleine jongen.	éloquence	0	0
Cette voiture est dotée d'une bonne garantie.	Deze auto heeft een goede garantie.	dotée	0	0
J'avais vingt-trois ans quand j'ai peint cette toile.	Ik was 23 jaar toen ik dat schilderij gemaakt heb.	vingt-trois	0	0
Ça m'a épaté.	Dat heeft mij verbluft.	épaté	0	0
Les deux réponses sont correctes.	Beide antwoorden zijn juist.	correctes	0	0
Elle a été agréablement surprise.	Ze was aangenaam verrast.	agréablement	0	0
Elles avaient l'air assez surexcité.	Ze leken vrij opgewonden.	surexcité	0	0
Ils le méprisent.	Ze verachten hem.	méprisent	0	0
Nous habitons en Hongrie.	We leven in Hongarije.	habitons	0	0
Un hameau grandit jusqu'à devenir une métropole.	Een klein dorp groeide uit tot een grote stad.	métropole	0	0
Je trouve cela très attrayant.	Ik vind het zeer aantrekkelijk.	attrayant	0	0
Achève-le.	Maak het af.	achève-le	0	0
Les cobayes ont été sélectionnés aléatoirement.	De proefkonijnen werden toevallig gekozen.	sélectionnés	0	0
Pourquoi êtes-vous intéressées ?	Waarom bent u geïnteresseerd?	intéressées	0	0
Nous Allemands craignons Dieu, mais rien d'autre au monde.	Wij Duitsers vrezen God, maar niets anders op de wereld.	craignons	0	0
Ce qui était au départ une catastrophe naturelle s'est rapidement transformé en une débâcle causée par l'homme.	Wat eerst een natuurramp was, werd al snel een door mensenhand veroorzaakt fiasco.	débâcle	0	0
Possiblement.	Eventueel.	possiblement	0	0
Nous avons protesté en vain.	We hebben vergeefs geprotesteerd.	protesté	0	0
Les épines de la nageoire dorsale du poisson-pierre sont dotées de glandes qui injectent un venin neurotoxique et cytotoxique.	De stekels op de rugvin van de steenvis hebben klieren die neurotoxisch en cytotoxisch gif injecteren.	neurotoxique	0	0
Ils se taisent.	Ze zwijgen.	taisent	0	0
C'est la mousson.	Het is moessonseizoen.	mousson	0	0
Ah les hyènes !	Wat een stelletje aasgieren!	hyènes	0	0
Plantez des arbres !	Plant bomen!	plantez	0	0
Il y a beaucoup de méduses à la plage.	Er zijn vele kwallen bij het strand.	méduses	0	0
Les épines de la nageoire dorsale du poisson-pierre sont dotées de glandes qui injectent un venin neurotoxique et cytotoxique.	De stekels op de rugvin van de steenvis hebben klieren die neurotoxisch en cytotoxisch gif injecteren.	dorsale	0	0
L'Arménie s'appelle « Hayastan » en arménien.	Armenië wordt "Hayastan" genoemd in het Armeens.	arménien	0	0
Choisis-en un.	Kies er één.	choisis-en	0	0
Les horaires de trains furent bouleversés à cause de l'orage.	Vanwege het onweer raakte de treindienstregeling in de war.	bouleversés	0	0
Elles sont atteintes de malaria.	Ze hebben malaria.	atteintes	0	0
C'est un gourmet.	Hij is een lekkerbek.	gourmet	0	0
La femme est l'égale de l'homme et vice-versa.	Vrouwen zijn gelijk aan mannen en andersom.	vice-versa	0	0
Tom réagira.	Tom zal reageren.	réagira	0	0
Selon vous, peuvent-elles être dangereuses ?	Denkt u dat ze gevaarlijk kunnen zijn?	peuvent-elles	0	0
Il est misogyne.	Hij is een vrouwenhater.	misogyne	0	0
Les améliorations technologiques les ont aidés à réussir.	Door technologische verbeteringen hebben ze succes geboekt.	technologiques	0	0
En plongeant, j'ai découvert le corps d'un homme noyé.	Tijdens het duiken, ontdekte ik het lichaam van een verdronken man.	plongeant	0	0
Cette émission télévisée traite des pingouins.	Dit tv-programma gaat over pinguïns.	télévisée	0	0
« OK » se trouve-t-il dans le Littré ?	Staat „OK” al in Van Dale?	trouve-t-il	0	0
Arrête ces vandales avant qu'ils ne démolissent d'autres abribus !	Arresteer die vandalen voordat ze nog meer bushokjes vernielen!	vandales	0	0
Le flux et le reflux me font marrer.	De eb en vloed maken me aan het lachen.	reflux	0	0
Un écran de fumée séparait les CRS des gilets jaunes.	Een rookgordijn scheidde de Republikeinse Veiligheidstroepen van de gele hesjes.	séparait	0	0
Tu ressembles beaucoup à ton frère ainé.	Je ziet eruit als je oudere broer.	ainé	0	0
Nous attaquerons.	We zullen aanvallen.	attaquerons	0	0
Ils se lavent les mains avec du savon.	Ze wassen hun handen met zeep.	lavent	0	0
Elles sont collées.	Ze zijn vastgelijmd.	collées	0	0
Je suis Capricorne.	Ik ben een Steenbok.	capricorne	0	0
Tom échouera.	Tom zal mislukken.	échouera	0	0
Daniela m'a appelé à la maison.	Daniela heeft me thuis opgebeld.	daniela	0	0
Tom a riposté.	Tom heeft teruggevochten.	riposté	0	0
Ce livre, je le dédie à ma femme.	Ik draag dit boek op aan mijn vrouw.	dédie	0	0
M. Gorbatchev, abattez ce mur !	Meneer Gorbatsjov, haal deze muur neer!	abattez	0	0
Me permettez-vous de demander si vos cheveux viennent d'être colorés ?	Mag ik vragen, zijn uw haren pas geverfd?	colorés	0	0
J'ai été mordu par une tique.	Ik ben door een teek gebeten.	tique	0	0
J'urine involontairement.	Ik urineer onvrijwillig.	involontairement	0	0
Nous sommes toutes infectées.	We zijn allemaal besmet.	infectées	0	0
Les ennuis recommencent.	De problemen zijn er weer.	recommencent	0	0
Sami et Majid étaient tous deux gays.	Sami en Majid waren beide gay.	majid	0	0
Plus nous vieillissons, plus notre mémoire faiblit.	Hoe ouder we worden, hoe slechter ons geheugen.	faiblit	0	0
Il a rencontré des obstacles imprévus.	Hij heeft onvoorziene hindernissen tegengekomen.	imprévus	0	0
C'est au terme d'une courte interruption qu'il a réintégré son poste à l'institut.	Na een korte onderbreking heeft hij zijn functie in het instituut hervat.	réintégré	0	0
Elle s'est moquée de mon acné.	Ze spotte met mijn acne.	moquée	0	0
Mes amis disent toujours que je suis trop calme, mais ma famille dit toujours que je suis trop agaçante.	Mijn vrienden zeggen altijd dat ik te rustig ben, maar mijn familie zegt altijd dat ik te vervelend ben.	agaçante	0	0
Le guépard est l'animal le plus rapide du monde.	De cheeta is het snelste dier ter wereld.	guépard	0	0
Sami a mis les aubergines dans le réfrigérateur.	Sami legde de aubergines in de koelkast.	aubergines	0	0
Prenez vos jambes à vos cous !	Ren!	cous	0	0
Une construction robuste doit résister à la force du vent, des séismes, des raz-de-marée, même de bombes et évidemment au poids de la neige, dans les pays où il neige parfois. De plus, il ne faut pas qu'elle soit détruite par les pluies acides.	Een stevige constructie moet weerstaan aan krachten van winden, aardbevingen, tsunami's, zelfs van bommen, en natuurlijk het gewicht van sneeuw in landen, waar het soms sneeuwt. Bovendien mag ze niet vernield worden door zure regen.	séismes	0	0
Rechargez votre téléphone.	Laad uw telefoon op.	rechargez	0	0
Nous travaillerons pour eux.	We zullen voor hen werken.	travaillerons	0	0
Tom est anorexique.	Tom heeft anorexia.	anorexique	0	0
Les hommes passent pour être bien féroces et les tigres aussi ; mais ni les tigres, ni les vipères, ni les diplomates, ni les gens de justice, ni les bourreaux, ni les rois ne peuvent, dans leurs plus grandes atrocités, approcher des cruautés douces, des douceurs empoisonnées, des mépris sauvages des demoiselles entre elles quand les unes se croient supérieures aux autres en naissance, en fortune, en grâce, et qu’il s’agit de mariage, de préséance, enfin des mille rivalités de femme.	Mannen worden als bijzonder woest beschouwd en zo ook tijgers; maar noch de tijgers, noch de adders, noch de diplomaten, noch de mensen van justitie, noch de beulen, noch de koningen kunnen, in hun grootste gruwelijkheden, tippen aan de wrede en vergiftigde zoetheid, de brute minachting die de jongedames van elkaar verduren, wanneer sommigen geloven dat ze superieur zijn aan anderen in geboorte, in fortuin, in sierlijkheid en als het gaat om huwelijk, voorrang, kortom de duizend rivaliteiten tussen vrouwen.	empoisonnées	0	0
Il y a moins de soixante-dix personnes au total qui parlent le Mandchou comme langue natale.	Er bestaan in totaal minder dan zeventig personen die het Mantsjoe als moedertaal spreken.	soixante-dix	0	0
Je crierai.	Ik zal schreeuwen.	crierai	0	0
Vous êtes marrantes.	Jullie zijn grappig.	marrantes	0	0
Réveille-moi.	Maak me wakker.	réveille-moi	0	0
J'habite à Savigny-sur-Orge, une petite ville dans la banlieue parisienne.	Ik woon in Savigny-sur-Orge, een stadje vlak bij Parijs.	parisienne	0	0
J'ai émigré en Angleterre.	Ik ben naar Engeland geëmigreerd.	émigré	0	0
Quelles sont vos attentes en termes de rémunération ?	Wat zijn uw verwachtingen op het vlak van de bezoldiging?	rémunération	0	0
Il construisait une nouvelle maison.	Hij bouwde een nieuw huis.	construisait	0	0
« Pourtant, c'est la vérité ! » insistait Dima. « Ils ne me laisseront pas acheter le costume si je ne leur donne pas encore 99 kopecks ! Tu ne peux pas me filer un peu d'argent ? »	"Maar het is waar!" drong Dima aan. "Ze laten me het pak niet kopen, tenzij ik ze nog 99 kopeke geef! Kun je me niet wat geld overmaken?"	insistait	0	0
Il y a un besoin urgent de logement abordable.	Betaalbare huisvesting is hard nodig.	abordable	0	0
Tom ricane.	Tom giechelt.	ricane	0	0
Tom a brusquement freiné pour éviter de percuter un chien.	Tom trapte plotseling op de rem om te voorkomen dat hij een hond zou raken.	freiné	0	0
Ils se sont moqués de moi.	Ze lachten mij uit.	moqués	0	0
Nous sommes historiens.	Wij zijn historici.	historiens	0	0
Habites-tu en ville ?	Woon je in de stad?	habites-tu	0	0
Ce film est très polémique.	Deze film is zeer omstreden.	polémique	0	0
Vous mangiez.	Jullie aten.	mangiez	0	0
Cette entreprise imprime beaucoup d'ouvrages d'enseignement.	Deze firma drukt veel leerboeken.	ouvrages	0	0
Lorsqu'on ne vous recevra pas et qu'on n'écoutera pas vos paroles, sortez de cette maison ou de cette ville et secouez la poussière de vos pieds.	Als ze je niet ontvangen en niet luisteren naar je woorden, ga dan weg uit dat huis of die stad en stamp het stof van je voeten.	secouez	0	0
Les fruits pourrissent vite.	Het fruit rot snel.	pourrissent	0	0
Qu'arriverait-il ?	Wat zou er gebeuren?	arriverait-il	0	0
Celui-là m'enrichit qui me fait voir tout autrement ce que je vois tous les jours.	Dat wat me een gloednieuwe kijk geeft op wat ik elke dag zie, verrijkt me.	enrichit	0	0
Je ne peux pas voir les panneaux de signalisation avec ce brouillard.	Ik kan in deze mist de verkeersborden niet zien.	signalisation	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	constructif	0	0
Sam, un singe rhésus, figurait parmi les singes les plus connus du programme spatial. Son nom représentait l'acronyme de l'École de médecine aéronautique de l'armée de l'air américaine à la base aérienne de Brooks, au Texas. Il a été lancé le 4 décembre 1959, à bord d'une capsule cylindrique à l'intérieur du vaisseau spatial Mercury, au dessus d'une fusée Little Joe, afin de tester le système de déclenchement de la tour de sauvetage (LES). Au bout d'environ une minute de vol, à une vitesse de 5 929 km/h, la capsule Mercury s'est détachée du lanceur Little Joe. Après avoir atteint une altitude de 82 kilomètres, l'engin spatial s'est posé en toute sécurité dans l'océan Atlantique. Sam a été récupéré après quelques heures, sans aucune séquelles de son voyage.	Sam, een resusaap, was een van de bekendste apen van het ruimteprogramma. Zijn naam was een acroniem voor de Amerikaanse Luchtmachtschool voor Luchtvaartgeneeskunde op de Brooks Air Force Base, Texas. Hij werd gelanceerd op 4 december 1959, gehuisvest in een cilindrische capsule in het Mercury-ruimtevaartuig bovenop een Little Joe-raket om het lanceringsvluchtsysteem (LES) te testen. Ongeveer een minuut onderweg, reizend met een snelheid van 3685 mijl per uur, kwam de Mercurycapsule van het Little Joe-draagraket los. Na een hoogte van 51 mijl te hebben bereikt, landde het ruimtevaartuig veilig in de Atlantische Oceaan. Sam was enkele uren later hersteld, zonder ziekteverschijnselen van zijn reis.	aéronautique	0	0
Soyez indulgente !	Wees toegeeflijk!	indulgente	0	0
Je déplore avoir manqué l'opportunité de la rencontrer.	Het spijt mij dat ik de kans gemist heb haar te ontmoeten.	déplore	0	0
Tom a été réformé.	Tom werd ontslagen.	réformé	0	0
Cette fleur exhale un parfum entêtant.	Die bloem ruikt sterk.	exhale	0	0
Ils plaisantent.	Zij maken een grapje.	plaisantent	0	0
Elle préfère les oranges sanguines.	Ze verkiest bloedappelsienen.	sanguines	0	0
Ottawa est la capitale du Canada.	Ottawa is de hoofdstad van Canada.	ottawa	0	0
Les dangers sont évidents.	De gevaren zijn duidelijk.	évidents	0	0
J'essaierai de trouver un argument qui soit recevable pour vous.	Ik zal proberen een argument te vinden dat jij zult accepteren.	recevable	0	0
Rangez-vous sur le côté, s'il vous plaît.	Ga alstublieft opzij.	rangez-vous	0	0
J'ai toujours eu beaucoup de mépris pour ceux qui obtiennent un poste via un piston, quand bien même leur incompétence est flagrante.	Ik heb altijd veel minachting gehad voor degenen die een functie krijgen via vriendjespolitiek, zelfs als hun onbevoegdheid overduidelijk is.	flagrante	0	0
Les serpents sifflent.	Slangen sissen.	sifflent	0	0
Il veut fumer des maquereaux aujourd'hui.	Vandaag wil hij makreel roken.	maquereaux	0	0
Les vaccins ne causent pas l'autisme.	Vaccins leiden niet tot autisme.	autisme	0	0
Les mots polis calment un fou.	Beleefde woorden kalmeren een gek.	calment	0	0
Son pardessus est élimé.	Zijn mantel is versleten.	pardessus	0	0
Rendez-le !	Geef het terug!	rendez-le	0	0
Elle élevait votre beau lapin.	Ze heeft uw mooi konijn gekweekt.	élevait	0	0
Tu râles trop.	Je zeurt te veel.	râles	0	0
Il est programmeur.	Hij is een programmeur.	programmeur	0	0
Pressons pour être à l'heure à la réunion.	Laten we ons spoeden om op tijd in de vergadering te zijn.	pressons	0	0
Et l’agriculteur, il continua à labourer.	En de boer, hij ploegde voort.	labourer	0	0
Le Parlement italien vote pour un déficit budgétaire plus important.	Italiaans parlement stemt voor groter begrotingstekort.	budgétaire	0	0
Ne faites rien d'irréfléchi.	Doe niets onbezonnen.	irréfléchi	0	0
Dans les rêves tourmentés de Marie, des Finlandais intrépides luttaient contre des ennemis fictifs et de faux amis imaginaires.	In Maria's koortsdromen vochten onverschrokken Finnen tegen fictieve vijanden en imaginaire valse vrienden.	fictifs	0	0
Tu parles néerlandais ?	Spreek je Nederlands?	néerlandais	0	0
Nous avons des marguerites, des blanches et jaunes, mais seulement en bouquets.	We hebben margrieten, witte en gele, maar enkel in bossen.	bouquets	0	0
Les clefs de l'urbanisme sont dans les quatre fonctions: habiter, travailler, se récréer (dans les heures libres), circuler.	Stedenbouwkundige planning draait om de vier functies: woon, werk, recreatie (in de vrije tijd) en verplaatsing.	urbanisme	0	0
Doivent-ils rester à la maison aujourd'hui ?	Moeten ze vandaag thuis blijven?	doivent-ils	0	0
Ils oubliaient leurs parapluies.	Ze zijn hun paraplu's vergeten.	parapluies	0	0
Les jours pluvieux m’attristent.	Op regenachtige dagen voel ik me verdrietig.	pluvieux	0	0
Ramasse-le.	Raap het op.	ramasse-le	0	0
Je n'ai pas renouvelé mon abonnement.	Ik heb mijn abonnement niet verlengd.	renouvelé	0	0
Une galaxie irrégulière possède une forme indéterminée et fourmille de jeunes étoiles, de poussière et de gaz.	Een onregelmatig melkwegstelsel heeft een willekeurige vorm en zit vol met jonge sterren, stof en gas.	indéterminée	0	0
Vous ne devinerez jamais ce qui m'est arrivé aujourd'hui.	U raadt nooit wat me vandaag is overkomen.	devinerez	0	0
Les entreprises utilisent des cookies pour enregistrer les sites que vous visitez.	Bedrijven gebruiken cookies om te registreren welke sites jij bezoekt.	visitez	0	0
La courbe croît.	De curve stijgt.	croît	0	0
On n'a pas fui à Tizi n Barber.	We zijn niet naar Tizi n Barber gevlucht.	barber	0	0
Tom la déplaçait.	Tom verplaatste het.	déplaçait	0	0
Tu peux me tutoyer.	Je mag me tutoyeren.	tutoyer	0	0
Le basilic, la sauge, le romarin, le thym et l'origan sont des herbes appréciées.	Basilicum, salie, rozemarijn, tijm en oregano zijn populaire kruiden.	romarin	0	0
Elle a passé tous ses Noëls à la maison avec sa famille.	Ze bracht al haar kerstmissen thuis door met haar familie.	noëls	0	0
La police arrêta le pickpocket en flagrant délit.	De politie arresteerde de zakkenroller op heterdaad.	pickpocket	0	0
Aron tua Elizabeth.	Aron doodde Elizabeth.	aron	0	0
Le panorama est grandiose.	Het panorama is grandioos.	panorama	0	0
Elle m'a saoulé, hier soir.	Ze heeft mij gisterenavond dronken gemaakt.	saoulé	0	0
Le racisme linguistique, qui consiste à privilégier une langue ou un usage linguistique par rapport à un autre, est une forme de discrimination qui renvoie aux préjugés, au mépris ou à la désapprobation objectivement prouvée d'autres langues et de leurs locuteurs.	Taalracisme als bevoorrechting van een taal of taalgebruik tegenover een andere taal of taalgebruik, is een vorm van discriminatie die verwijst naar vooroordelen, minachting of een objectief bewezen afkeur voor andere talen en hun sprekers.	linguistique	0	0
Tom ne flirtait pas.	Tom flirtte niet.	flirtait	0	0
Mennad a de l'eczéma.	Mennad heeft eczeem.	eczéma	0	0
Cette libellule est magnifique.	Deze libel is prachtig.	libellule	0	0
Sami livrait des pizzas.	Sami bezorgde pizza.	livrait	0	0
La vasque est en granit.	De wasbak is gemaakt van graniet.	granit	0	0
Mes aïeux !	Hemeltje!	aïeux	0	0
Il essaya de mettre fin à leur dispute.	Hij probeerde een eind aan hun onenigheid te maken.	essaya	0	0
Même les experts prirent le tableau pour un authentique Rembrandt.	Zelfs de specialisten zagen in het schilderij een echte Rembrandt.	prirent	0	0
J'aime les framboises.	Ik hou van frambozen.	framboises	0	0
«Est-il possible de contracter le SIDA par les lunettes des toilettes ?« «Non, ce n'est pas possible.»	"Is het mogelijk om aids te krijgen van wc-brillen?" "Nee, dat is niet mogelijk."	contracter	0	0
Le chirurgien a amputé la mauvaise jambe.	De chirurg heeft het verkeerde been afgezet.	amputé	0	0
Je suis allergique à l'arachide. Si j'en mange, je meurs.	Ik ben allergisch voor pinda's. Als ik ze eet, zal ik sterven.	arachide	0	0
Ses jambes sont lisses.	Zijn benen zijn glad.	lisses	0	0
Je suis fortuné.	Ik ben rijk.	fortuné	0	0
Sautons dans l'eau au même moment !	Laten we tegelijkertijd het water in springen!	sautons	0	0
Croisons les doigts.	Duimen.	croisons	0	0
Le kaki est un fruit sucré, légèrement relevé à la texture douce voire parfois fibreuse.	De kaki is een zoete, een beetje pikante vrucht met zachte tot soms vezelige structuur.	kaki	0	0
Elle a de longues nattes.	Ze heeft lange vlechten.	nattes	0	0
En 1975, l'Angola est devenu une nation libre.	In 1975 werd Angola een vrije staat.	angola	0	0
Tom choisissait.	Tom was aan het kiezen.	choisissait	0	0
Plus tard, dans sa chambre, il pensa à elle, au fait que, probablement, elle le rencontrerait le lendemain.	Later, in zijn hotelkamer, dacht hij aan haar, aan dat ze hem morgen waarschijnlijk zou ontmoeten.	pensa	0	0
Le christianisme s'est fixé comme but de satisfaire aux désirs inaccessibles de l'homme, mais pour cette raison a ignoré ses désirs accessibles.	Het christendom heeft zichzelf tot doel gesteld te voldoen aan de onbereikbare wensen van de mens, maar juist daarom heeft het zijn bereikbare wensen verwaarloosd.	accessibles	0	0
Jure-le.	Zweer het.	jure-le	0	0
L'acuité intellectuelle, qui est le propre de l'exilé, suscite invariablement la méfiance des sédentaires, qui refusent de se dessaisir de leurs certitudes immédiates.	De intellectuele scherpte, die eigen is aan de balling, wekt onvermijdelijk wantrouwen op bij de sedentaire mensen die weigeren zich te ontdoen van hun onmiddellijke zekerheden.	suscite	0	0
Le vautrement fait partie intégrante d'une bonne vie chez les porcs.	Het wentelen speelt een belangrijke rol in een goed leven bij varkens.	intégrante	0	0
L'être humain est un mammifère.	De mens is een zoogdier.	mammifère	0	0
Est-ce que je perçois une note d'appréhension dans votre voix ?	Hoor ik een vleugje huiver in uw stem?	appréhension	0	0
Marie est esthéticienne.	Maria is schoonheidsspecialiste.	esthéticienne	0	0
Tout le monde s'est affolé.	Iedereen raakte in paniek.	affolé	0	0
Ces objets sont abîmés.	Deze objecten zijn beschadigd.	abîmés	0	0
Avant que je ne sois assez vieux pour boire de l'alcool, je trouvais les fêtes familiales insupportables.	Voordat ik oud genoeg was om alcohol te drinken, vond ik familiefeesten ondraaglijk.	insupportables	0	0
Je commençai à douter de l'exactitude de sa déposition.	Ik begon te twijfelen aan de waarheid van zijn getuigenis.	exactitude	0	0
La vue est imprenable !	Het uitzicht is adembenemend!	imprenable	0	0
Il sera réélu.	Hij zal herkozen worden.	réélu	0	0
Il s'est baigné et habillé.	Hij baadde zich en kleedde zich aan.	baigné	0	0
Taipei est la capitale de Taïwan.	Taipei is de hoofdstad van Taiwan.	taïwan	0	0
As-tu déjà été diagnostiquée avec une hépatite ?	Is er ooit hepatitis bij je gediagnosticeerd?	diagnostiquée	0	0
Cette dernière méthode est plus coûteuse et cause plus de désagréments sur la plage, ce qui constitue, surtout pendant la saison touristique, un inconvénient majeur.	Deze laatste methode is duurder en veroorzaakt meer overlast op het strand en dat is, zeker in het toeristische seizoen, een groot nadeel.	coûteuse	0	0
Malgré une supposition flatteuse du contraire, les gens s'accommodent facilement du pouvoir. Il y a peu de raisons de penser que le pouvoir des grands banquiers, alors qu'on les soupçonnait de l'avoir, était très mal vu. Mais comme en témoigneront les fantômes de nombreux tyrans, de Jules César à Benito Mussolini, les gens se montreront impitoyables envers ceux qui, ayant eu le pouvoir, l'ont perdu ou ont fini dans la déchéance. Puis à la colère contre l'arrogance passée s'ajoute le mépris de la faiblesse présente. La victime ou son cadavre subit toutes les indignités possibles.	Niettegenstaande een vleiende veronderstelling van het tegendeel, gaat men gemakkelijk om met de macht. Er is weinig reden om te denken dat de macht van de grote bankiers, die ze verondersteld werden te hebben, erg verafschuwd was. Maar zoals de geesten van vele tirannen zullen getuigen, van Julius Caesar tot Benito Mussolini, zijn de mensen erg hard tegen de machthebbers die de macht hebben verloren of ten onder zijn gegaan. Dan wordt woede over voorbije arrogantie vergezeld van minachting voor de bestaande zwakte. Het slachtoffer of zijn lijk wordt onderworpen aan alle vormen van vernedering.	déchéance	0	0
Avez-vous vu les guirlandes de Noël installées par les voisins ?	Hebben jullie de kerstverlichting van de buren gezien?	installées	0	0
Les enfants aiment les oursons en gélatine.	Kinderen houden van gummiberen.	gélatine	0	0
Magdalena et Ania sont de bonnes amies.	Magdalena en Ania zijn goede vriendinnen.	magdalena	0	0
En Grande-Bretagne, les tartes à la viande hachée sont traditionnellement consommées au moment de Noël.	In Groot-Brittannië wordt met Kerstmis traditioneel mincepie gegeten.	traditionnellement	0	0
Ils semblaient soulagés.	Ze leken opgelucht.	soulagés	0	0
Je décidai de m'inscrire.	Ik heb besloten me in te schrijven.	décidai	0	0
Il s'entraîne régulièrement avec un appareil de musculation.	Hij traint regelmatig met een gewichtsmachine.	musculation	0	0
Comme c'est mélodramatique !	Hoe melodramatisch!	mélodramatique	0	0
J'ai planté un pommier dans mon jardin.	Ik heb een appelboom geplant in mijn tuin.	pommier	0	0
Je me suis promené.	Ik ging wandelen.	promené	0	0
Quel exécrable parricide !	Wat een afschuwelijke vadermoord!	exécrable	0	0
Est-ce que tu approuves cela ?	Aanvaard je dat?	approuves	0	0
L'oiseau ramassa la brindille avec son bec et vola vers son nid.	De vogel pakte het twijgje op met haar snavel en vloog naar haar nest.	brindille	0	0
Elles étaient fatiguées.	Ze waren moe.	fatiguées	0	0
Le suspect est toujours en vadrouille.	De verdachte loopt nog vrij rond.	vadrouille	0	0
Aucune ville en Europe n'est aussi peuplée que Tokyo.	Geen stad in Europa is zo dichtbevolkt als Tokio.	peuplée	0	0
C'était hypnotique.	Het was hypnotiserend.	hypnotique	0	0
Nulle part au monde ne trouve-t-on une telle densité de bicyclettes qu'aux Pays-bas.	Nergens ter wereld vind je zo'n concentratie van fietsen als in Nederland.	trouve-t-on	0	0
Restes-y.	Blijf weg.	restes-y	0	0
Je suis agriculteur.	Ik ben boer.	agriculteur	0	0
Tu navigues au Népal.	Je vaart naar Nepal.	népal	0	0
Tout à coup, j'ai entendu un cri perçant.	Plotseling hoorde ik een doordringende schreeuw.	perçant	0	0
Pour moi, du lait écrémé.	Magere melk voor mij.	écrémé	0	0
La police est douée pour comprendre que quelqu'un a volé ma carte de crédit et a amassé plein d'argent. C'est beaucoup plus dur de leur faire avaler que "quelqu'un a volé mon épée magique".	De politie is er heel goed in om te begrijpen dat iemand mijn creditcard gestolen heeft en een heleboel geld heeft opgenomen. Het is veel moeilijker om ze bij te brengen dat "iemand mijn magische zwaard gestolen heeft".	amassé	0	0
Ne laisse pas des gens étroits d'esprit te convaincre que tes rêves sont trop grands.	Laat bekrompen mensen je er niet van overtuigen dat je dromen te groot zijn.	étroits	0	0
La joie remplissait son cœur.	Vreugde vulde haar hart.	remplissait	0	0
Il n'y a aucun doute que Tom voulait bien faire. Cependant, les conséquences de ses actions ont été désastreuses pour toutes les personnes concernées, y compris lui-même.	Dat Tom het goed bedoelde staat buiten kijf. Echter, de gevolgen van zijn daden waren voor alle betrokkenen, waaronder hijzelf, rampzalig.	concernées	0	0
Le hibou bouboule.	De uil roept.	bouboule	0	0
Je ne dirais pas que c'était anodin.	Ik zou niet zeggen dat het onbelangrijk was.	anodin	0	0
Démissionnez.	Neem ontslag.	démissionnez	0	0
Maintenant je suis captif. Mon corps est aux fers dans un cachot, mon esprit est en prison dans une idée. Une horrible, une sanglante, une implacable idée ! Je n’ai plus qu’une pensée, qu’une conviction, qu’une certitude : condamné à mort !	Nu ben ik gevangen. Mijn lichaam is in de boeien geslagen in een kerker, mijn geest zit opgesloten in een idee. Een vreselijk, een bloederig, een onverbiddelijk idee! Ik heb maar één gedachte, één overtuiging, één zekerheid: ter dood veroordeeld!	captif	0	0
Nous nous rencontrerons finalement aujourd'hui.	Uiteindelijk zullen we elkaar vandaag ontmoeten.	rencontrerons	0	0
L'éclair frappa la tour.	De bliksem sloeg in op de toren.	frappa	0	0
Tom pagaie.	Tom peddelt.	pagaie	0	0
Bravo, Farid !	Bravo, Farid!	farid	0	0
Je suis Colombienne.	Ik ben Colombiaanse.	colombienne	0	0
Les chromosomes de nos cellules contiennent l'ensemble de notre matériel génétique.	De chromosomen in onze cellen bevatten al ons genetisch materiaal.	chromosomes	0	0
Le Premier Ministre est tombé dans le Danube et s'est noyé.	De eerste minister viel in de Donau en verdronk.	danube	0	0
Il est patrouilleur.	Hij is straatagent.	patrouilleur	0	0
Tom a dû ravaler sa fierté et admettre qu'il avait besoin d'aide.	Tom moest zijn trots inslikken en toegeven dat hij hulp nodig had.	ravaler	0	0
La circoncision est douloureuse.	Besnijdenis is pijnlijk.	circoncision	0	0
La tempête dura deux jours.	De storm duurde twee dagen.	dura	0	0
C'est l'une des règles fondamentales.	Dit is een van de basisregels.	fondamentales	0	0
L'étonnement de Marilla n'aurait pas pu être plus grand si Matthew avait fait part de sa prédilection pour la position tête en bas.	Marilla's verbijstering zou niet groter zijn geweest als Matthew een voorliefde had uitgesproken om op zijn kop te staan.	prédilection	0	0
Nous aimerions une bouteille de rosé.	We willen graag een fles rosé.	rosé	0	0
C'est fini les messes basses ? Qu'est-ce qu'ils goupillent encore ces deux-là ?	Is het nu gedaan met al dat gefluister? Wat zijn die twee nog aan het uitspoken?	messes	0	0
Tom complote quelque chose.	Tom is iets aan het beramen.	complote	0	0
Nous exigeons la justice.	We eisen gerechtigheid.	exigeons	0	0
Réessayez !	Probeer opnieuw!	réessayez	0	0
Les capitalistes nous vendront la corde avec laquelle nous les pendrons.	De kapitalisten verkopen ons het koord waaraan wij hen zullen ophangen.	capitalistes	0	0
Même maintenant, des années après la Guerre Froide, il y a encore beaucoup de rancoeur entre les Russes et les Allemands, en particulier dans les régions autrefois occupées par l'Union Soviétique.	Zelfs nu, jaren na de Koude Oorlog, is er nog steeds veel wrevel tussen Russen en Duitsers, vooral in gebieden die vroeger door de Sovjet-Unie werden bezet.	rancoeur	0	0
Le fleuve débouche dans le Pacifique.	De rivier mondt uit in de Stille Oceaan.	débouche	0	0
Les pompiers ont œuvré toute la nuit pour tenter d'éteindre le brasier.	De brandweermannen poogden de ganse nacht om te proberen de vuurzee te doven.	brasier	0	0
Loiseau est une caricature.	Loiseau is een karikatuur.	caricature	0	0
Nous espérons que cet argument vous convaincra.	We hopen dat dit argument u overtuigt.	convaincra	0	0
Sachez-le !	Weet dit!	sachez-le	0	0
Ces chaussures ne sont pas assorties au costume.	Die schoenen passen niet met het pak.	assorties	0	0
Tu ferais mieux de mettre des élastiques dans tes cheveux.	Je kunt beter wat elastiekjes in je haar doen.	élastiques	0	0
Ne soyez pas injustes !	Wees niet onrechtvaardig!	injustes	0	0
Midori a mangé la plupart des oranges.	Midori heeft de meeste sinaasappels gegeten.	midori	0	0
Il posait des questions banales.	Hij stelde banale vragen.	banales	0	0
Je crains que les choses n'empirent.	Ik ben bang dat dingen slechter zullen gaan.	empirent	0	0
Tom a une demi-sœur.	Tom heeft een halfzus.	demi-sœur	0	0
Sa maison a été cambriolée la nuit dernière.	Er werd vorige nacht ingebroken in zijn huis.	cambriolée	0	0
Pose-toi un instant.	Ga even zitten.	pose-toi	0	0
Veuillez obtempérer !	Gelieve te gehoorzamen!	obtempérer	0	0
C'est une impossibilité.	Dat is onmogelijk.	impossibilité	0	0
Les ouvrages de défense côtière en dur présentent l'inconvénient de restreindre la dynamique du littoral et de ne pas permettre à la côte de se reconstituer après une saison de tempêtes.	Harde kustverdediging heeft als nadeel dat de kust zich niet meer vrij kan bewegen en geen mogelijkheid heeft om zich te herstellen na een stormseizoen.	restreindre	0	0
Non seulement parle-t-elle anglais, mais aussi allemand.	Ze spreekt niet alleen Engels, maar ook Duits.	parle-t-elle	0	0
En espéranto l’accent tonique se place toujours sur l’avant-dernière syllabe.	In het Esperanto valt het woordaccent altijd op de voorlaatste lettergreep.	syllabe	0	0
Je suis jardinier. L'aménagement paysager fait partie de mon travail.	Ik ben een tuinman. Een perkje aanleggen hoort bij mijn werk.	aménagement	0	0
La tension est palpable entre eux.	De spanning tussen hen is te snijden.	palpable	0	0
Bien entendu, le peuple ne veut pas de guerre. Pourquoi est-ce qu'un pauvre gueux dans une ferme voudrait risquer sa vie dans une guerre dont il ne peut espérer au mieux qu'il en reviendra entier ? Naturellement, le commun de la population ne veut pas de guerre ; ni en Russie, ni en Angleterre, ni en Amérique, ni, en ce qui nous concerne, en Allemagne. C'est bien entendu. Mais, après tout, ce sont les dirigeants d'un pays qui en déterminent les lignes d'action, et ce n'est jamais qu'une question simple que d'entraîner le peuple, que ce soit dans une démocratie, une dictature fasciste, un Parlement, ou une dictature communiste. [...] Le peuple peut toujours être converti à la cause des dirigeants. Cela est facile. Tout ce qu'il suffit de faire, c'est de leur dire qu'ils sont attaqués et dénoncer les pacifistes pour leur manque de patriotisme qui expose le pays au danger. Cela marche de la même manière dans tous les pays.	Waarom, natuurlijk willen de mensen geen oorlog. Waarom zou een arme boerderij sloeber zijn leven in een oorlog riskeren wanneer hij er het beste uit kan komen door terug te keren naar zijn boerderij? Uiteraard willen de gewone mensen geen oorlog; noch in Rusland, noch in Engeland, noch in Amerika, noch wat dat betreft in Duitsland. Dat is vanzelfsprekend. Maar het zijn tenslotte de leiders van het land die het beleid bepalen en het is altijd een eenvoudige zaak om de mensen mee te slepen, of het nu gaat om een ​​democratie of een fascistische dictatuur of een parlement of een communistische dictatuur. [...] Inspraak of geen inspraak, de mensen kunnen altijd op het bevel van de leiders worden gebracht. Dat is gemakkelijk. Het enige wat je hoeft te doen is hen vertellen dat ze worden aangevallen en de pacifisten veroordelen vanwege het gebrek aan patriottisme en het blootstellen van het land aan gevaar. Het werkt op dezelfde manier in elk land.	gueux	0	0
Votre réponse est erronée.	Uw antwoord is fout.	erronée	0	0
La science médicale a fait des progrès spectaculaires.	De medische wetenschap heeft een dramatische vooruitgang geboekt.	spectaculaires	0	0
Un homme se tenait là, agitant la main dans ma direction.	Een man stond daar en zwaaide met zijn hand in mijn richting.	agitant	0	0
Il n'y a pas de personne plus universellement méprisée que l'indécis volage, celle qui refuse de prendre position mais qui critique celle de tous les autres.	Niemand is zo verafschuwd als de weifelaar, iemand die weigert een standpunt in te nemen, maar dat van alle anderen bekritiseert.	volage	0	0
On ne convoite pas les étoiles, on se délecte de leur splendeur.	De sterren begeert men niet, men verheugt zich in hun pracht.	convoite	0	0
Tu nages à Barcelone.	Je zwemt in Barcelona.	nages	0	0
Elle nageait.	Zij zwom.	nageait	0	0
Vire-le !	Maak dat hij wegkomt!	vire-le	0	0
Cette pomme a un goût aigre.	Deze appel smaakt zuur.	aigre	0	0
Pourquoi ne me donnes-tu pas ce que je veux avoir ?	Waarom geef je me niet wat ik hebben wil?	donnes-tu	0	0
Le battement de cœur d'un albatros ralentit pendant qu'il vole. Certains pensent qu'il peut même dormir.	De hartslag van een albatros vertraagt ​​tijdens het vliegen. Sommigen denken dat het zelfs kan slapen.	albatros	0	0
Les choses vont-elles mal ?	Zijn dingen slecht?	vont-elles	0	0
Si le langage n'existait pas, la pensée n'existerait pas.	Indien er geen taal was, dan waren er ook geen gedachten.	existerait	0	0
Épluchez le raifort et râpez-le finement.	Schil de mierikswortel en rasp hem fijn.	finement	0	0
J'ai été plus d'une fois intoxiqué, mes passions ont toujours été près de l'extravagance : je n'ai pas honte de l'avouer ; car j'ai appris, par ma propre expérience, que tous les grands hommes, qui ont accompli de grandes et étonnantes actions, ont été dénoncés par le monde comme intoxiqués ou malades.	Ik was meer dan één keer dronken en mijn passies waren nooit ver weg van extravagantie: Ik schaam me niet om dit toe te geven; want ik heb uit eigen ervaring geleerd, dat alle buitengewone mannen die grote en uitzonderlijke dingen hebben bereikt, door de wereld als gek of dronkaard bestempeld werden.	étonnantes	0	0
Il était vêtu d’un simple habit de voyage, armé d’un sabre et enveloppé d’un large manteau vert ; une plume noire, attachée à son chapeau par une boucle de diamants, retombait sur sa noble figure et se balançait sur son front élevé, ombragé de longs cheveux châtains ; ses bottines et ses éperons, souillés de boue, annonçaient qu’il venait de loin.	Hij was gekleed in een eenvoudig reispak, gewapend met een sabel en gewikkeld in een brede groene jas; een zwarte veer, bevestigd aan zijn hoed door middel van een diamanten lus, viel terug op zijn edele gezicht en zwaaide op zijn hoge voorhoofd, beschaduwd door lange bruine haren; zijn met modder besmeurde laarzen en sporen kondigden aan dat hij een heel eind was gekomen.	balançait	0	0
Yanni refusa.	Yanni weigerde.	refusa	0	0
Smith exigeait le paiement.	Smith eiste betaling.	exigeait	0	0
Plusieurs maisons sont isolées par la crue.	Meerdere huizen zijn geïsoleerd door de overstroming.	isolées	0	0
Ici il se passe des choses insensées.	Er gebeuren hier idiote dingen.	insensées	0	0
Le pain est fait avec de la farine, de l'eau et de la levure.	Brood wordt gemaakt van meel, water en gist.	levure	0	0
Les micro-plastiques (restes de sac en plastique, d'emballages de plats à emporter, et de pailles qui se désintègrent "presque entièrement mais pas tout à fait" dans les océans) se retrouvent dans 3 poissons sur 4, tels que les calamars, les seiches et les poissons sabres des différents marchés à travers le monde.	Microplastics (resten van plastic zakken, voedselverpakkingen om mee te nemen en rietjes die "bijna, maar niet helemaal" uiteenvallen in de oceanen) worden aangetroffen in 3 van de 4 vissen, zoals inktvis, zeekatten en zwaardvissen van verschillende markten over de hele wereld.	pailles	0	0
Appelle-nous.	Bel ons op.	appelle-nous	0	0
Rends-la !	Geef het terug!	rends-la	0	0
Tolstoï acquit une renommée mondiale.	Tolstoj verwierf wereldfaam.	tolstoï	0	0
Les biscuits étaient recouverts d'une couche de yaourt.	De koekjes waren bedekt met een yoghurtlaagje.	recouverts	0	0
Elle pleura de joie lorsqu'elle apprit que son fils avait survécu à l'écrasement de l'avion.	Ze huilde van blijdschap toen ze hoorde dat haar zoon de vliegtuigcrash had overleefd.	écrasement	0	0
Notre prédicateur donne le même sermon à chaque Noël.	Onze predikant houdt elke Kerstmis dezelfde preek.	prédicateur	0	0
Elle ne revit jamais son père.	Ze heeft haar vader nooit meer teruggezien.	revit	0	0
Ce terril est impressionant.	Deze steenberg is indrukwekkend.	impressionant	0	0
Comment pouvons-nous abolir la guerre ?	Hoe kunnen we oorlog afschaffen?	abolir	0	0
Oubliez-le !	Vergeet het!	oubliez-le	0	0
Si tu veux savoir ce qu'est l'aérodynamisme, regarde une pale de rotor.	Als je wilt weten wat aerodynamica is, kijk dan naar een rotorblad.	pale	0	0
En espéranto le substantif se termine par "o". Le pluriel se forme par ajout du "j".	In het Esperanto eindigt een zelfstandig naamwoord op 'o'. Het meervoud wordt gevormd met de uitgang 'j'.	ajout	0	0
Il s'avéra que la rumeur était sans fondements.	Het bleek dat dit gerucht noch kop noch staart had.	fondements	0	0
Le racisme linguistique, qui consiste à privilégier une langue ou un usage linguistique par rapport à un autre, est une forme de discrimination qui renvoie aux préjugés, au mépris ou à la désapprobation objectivement prouvée d'autres langues et de leurs locuteurs.	Taalracisme als bevoorrechting van een taal of taalgebruik tegenover een andere taal of taalgebruik, is een vorm van discriminatie die verwijst naar vooroordelen, minachting of een objectief bewezen afkeur voor andere talen en hun sprekers.	prouvée	0	0
Attache-le !	Bind hem vast!	attache-le	0	0
Quelle paella !	Wat een paella!	paella	0	0
N'hurlez pas !	Niet schreeuwen!	hurlez	0	0
Cette nuit la terre a tremblé.	Die nacht heeft de aarde gebeefd.	tremblé	0	0
J'ai créé une archive de mes emails.	Ik maakte een archief van mijn e-mails.	archive	0	0
Pendant ce temps, elle lavait la vaisselle.	Ze was toen de afwas aan het doen.	lavait	0	0
Quelle bagatelle !	Wat een kleinigheid!	bagatelle	0	0
La grandeur d’une nation et ses progrès moraux peuvent être jugés par la manière dont ses animaux sont traités.	De grootsheid van een natie en haar morele vooruitgang kunnen worden bepaald door de manier waarop ze dieren behandelt.	moraux	0	0
Frappez-le.	Sla hem.	frappez-le	0	0
Qu'as-tu à me dévisager, démon ?	Waarom zit je naar me te staren, demoon?	dévisager	0	0
Il vida le verre d'un trait.	Hij dronk het glas in één teug leeg.	vida	0	0
Attendez que le gâteau refroidisse avant de servir.	Laat het gebak afkoelen alvorens op te dienen.	refroidisse	0	0
Pour une certaine raison le microphone ne marchait pas tout à l'heure.	Om de een of andere reden werkte de microfoon daarnet niet.	microphone	0	0
Je déconnais.	Ik was aan het rotzooien.	déconnais	0	0
Goal !	Goal!	goal	0	0
Les instances de réglementation, tout comme les personnes qui les composent, ont un cycle de vie marqué. Elles sont vigoureuses, agressives, évangélisatrices voire intolérantes dans la jeunesse. Plus tard, elles s'assagissent, et dans la vieillesse - après dix ou quinze ans - elles deviennent, à quelques exceptions près, soit une branche de l'industrie qu'elles réglementent, soit séniles.	Regelgevende instanties, met inbegrip van de mensen waaruit zij bestaan, hebben een onmiskenbare levenscyclus. In hun jeugdjaren zijn ze energiek, agressief, evangelisch en zelfs intolerant. Later worden ze milder en op latere leeftijd - na een jaar of tien, vijftien - worden ze, op enkele uitzonderingen na, ofwel een tak van de industrie die ze reguleren ofwel seniel.	réglementation	0	0
Elle entretient un échange régulier de lettres avec sa correspondante en Australie.	Ze onderhoudt een regelmatige briefwisseling met haar pennenvriendin in Australië.	correspondante	0	0
Ça m'a bluffé.	Dat heeft mij verbluft.	bluffé	0	0
Malgré son salaire dérisoire, elle travaille très dur.	Ondanks haar schamele salaris werkt ze erg hard.	dérisoire	0	0
Je ne mange pas le trognon d'une pomme.	Ik eet het klokhuis van de appelen niet op.	trognon	0	0
L'aubergine est amère.	De aubergine is bitter.	aubergine	0	0
Je suis très décontractée.	Ik ben heel relaxed.	décontractée	0	0
Soyez sobres !	Wees nuchter!	sobres	0	0
Brûlons la sorcière !	Verbrand de heks!	brûlons	0	0
Pourquoi ne ferions-nous pas cela ?	Waarom zouden we dat niet doen?	ferions-nous	0	0
Le Maître a revêtu son manteau, s'est incliné de manière hautaine vers Lucy tout en murmurant quelques paroles amicales qui semblaient avoir été prononcées à contrecœur tant elles étaient indistinctes et, en faisant volte-face, il s'est aussitôt perdu dans le fourré.	De Meester wikkelde zich in zijn mantel, boog zich op een hoogmoedige manier over Lucy, mompelde een paar woorden van hoffelijkheid, die zo onduidelijk klonken alsof ze met tegenzin werden geuit. En terwijl hij hen de rug toekeerde, verdween hij eensklaps in het struikgewas.	murmurant	0	0
Vous ne voulez pas comprendre, vous êtes têtus.	Je wilt het niet begrijpen, je bent koppig.	têtus	0	0
En amour, les femmes sont expertes et les hommes sont d'éternels novices.	Wat liefde betreft, zijn vrouwen experts en mannen eeuwige groentjes.	novices	0	0
Erreur de prononciation.	Spreekfout.	prononciation	0	0
Nous mangerons.	We zullen eten.	mangerons	0	0
De délicieux rafraîchissements ont été servis.	Heerlijke hapjes waren geserveerd.	rafraîchissements	0	0
Cette dernière méthode est plus coûteuse et cause plus de désagréments sur la plage, ce qui constitue, surtout pendant la saison touristique, un inconvénient majeur.	Deze laatste methode is duurder en veroorzaakt meer overlast op het strand en dat is, zeker in het toeristische seizoen, een groot nadeel.	désagréments	0	0
Parles-tu bulgare ?	Spreek jij Bulgaars?	bulgare	0	0
Ils sont boueux.	Ze zijn modderig.	boueux	0	0
Le pétrissage du caillé dure environ une heure et demie, et une fois terminé, le caillé ainsi malaxé et comprimé constitue ce que l'on appelle la tome.	Het kneden van de wrongel duurt ongeveer anderhalf uur, en na afloop ervan vormt de gekneede en samengeperste wrongel een zogenaamde tomme.	tome	0	0
Dorcon, ayant ainsi été sauvé des mâchoires des chiens et non, comme le dit le vieil adage, de celles du loup, rentra chez lui pour se soigner ; tandis que Daphnis et Chloé peinaient jusqu'à la tombée de la nuit à rassembler leurs moutons et leurs chèvres, qui, terrifiées par la vue de la fourrure de loup et les aboiements des chiens, s'étaient dispersées dans des directions différentes.	Dorkoon, die uit de muil van de honden was gered en niet, zoals het oude spreekwoord zegt, uit die van de wolf, keerde huiswaarts om zichzelf te verplegen. Ondertussen waren Daphnis en Chloe tot de avondschemering bezig met de moeilijke taak om hun schapen en geiten te verzamelen die zich, door de aanblik van het wolfsvel en het geblaf van de honden, doodsbang in verschillende richtingen hadden verspreid.	adage	0	0
J'ai commandé deux thés et trois cafés.	Ik heb twee thees en drie koffies besteld.	thés	0	0
Elle se vantait d'avoir gagné le premier prix.	Ze pochte met het winnen van de eerste prijs.	vantait	0	0
La Commune de Paris, considérant que la colonne impériale de la place Vendôme est un monument de barbarie, un symbole de la force brute et de la fausse gloire, une affirmation du militarisme, une négation du droit international, une insulte permanente des vainqueurs aux vaincus, un attentat perpétuel à l'un des trois grands principes de la République française, la fraternité, décrète : La colonne de la place Vendôme sera démolie.	De Commune van Parijs, die van mening is dat de keizerlijke zuil van de Place Vendôme een monument van barbaarsheid is, een symbool van bruut geweld en valse glorie, een bevestiging van het militarisme, een ontkenning van het internationale recht, een permanente belediging van de overwinnaars ten aanzien van de overwonnenen, een eeuwigdurende aanval op een van de drie grote principes van de Franse Republiek, de broederschap, heeft het volgende afgekondigd: De zuil van de Place Vendôme zal afgebroken worden.	démolie	0	0
Marie divague !	Maria ratelt maar door!	divague	0	0
Tataouine est une ville du Maroc en face du détroit de Gibraltar et à 40 kilomètres à l'est de Tanger.	Tataouine is een stad in Marokko met uitzicht op de Straat van Gibraltar en 40 kilometer ten oosten van Tanger.	tanger	0	0
Il me faut de la noix de muscade.	Ik heb muskaatnoot nodig.	muscade	0	0
Si j'avais huit heures pour abattre un arbre, je consacrerais les six premières heures à aiguiser la hache.	Als ik acht uur de tijd had om een boom om te kappen, zou ik de eerste zes uur besteden aan het slijpen van de bijl.	aiguiser	0	0
Viens-en au fait, Tom ! Que veux-tu ? As-tu besoin d'argent ?	Kom meteen ter zake Tom! Wat wil je? Heb je geld nodig?	viens-en	0	0
Elle courrait.	Ze liep.	courrait	0	0
Il agit instinctivement.	Hij handelt instinctief.	instinctivement	0	0
Il partit en trombe.	Hij vertrok in alle haast.	trombe	0	0
Les citadins sont attirés par la vie rurale.	Mensen in de steden zijn aangetrokken tot het plattelandsleven.	citadins	0	0
Bienheureux les pauvres d'esprit.	Zalig de armen van geest.	bienheureux	0	0
Lèche-bottes.	Kontlikker.	lèche-bottes	0	0
Tu devrais tourner sept fois ta langue dans ta bouche avant de parler, cela t'éviterait beaucoup de soucis et de malentendus.	Je zou je tong zeven keer in je mond moeten ronddraaien voordat je spreekt, dat zou je een boel zorgen en misverstanden schelen.	éviterait	0	0
C'est un désastre environnemental majeur.	Dit is een ernstige milieuramp.	environnemental	0	0
Yukiko aime les pommes de terre.	Yukiko houdt van aardappelen.	yukiko	0	0
Ceci est irrecevable.	Dit is onaanvaardbaar.	irrecevable	0	0
Les grillons stridulent.	De krekels tsjilpen.	grillons	0	0
Saperlipopette !	Potverdorie!	saperlipopette	0	0
Il est très redouté.	Hij is erg gevreesd.	redouté	0	0
Sita sourit.	Sita glimlachte.	sita	0	0
Tu t'y habitueras.	Je went er wel aan.	habitueras	0	0
Les immeubles sont petits comparés aux gratte-ciel de New York.	De gebouwen zijn klein vergeleken met de wolkenkrabbers in New York.	comparés	0	0
Les vieillards et les comètes ont été vénérés pour les mêmes raisons : leurs longues barbes et leurs prétentions à prédire les événements.	Oude mannen en kometen werden om dezelfde redenen aanbeden: hun lange baarden en hun beweringen dat ze gebeurtenissen konden voorspellen.	barbes	0	0
Elles sont restées silencieuses.	Ze zwegen.	silencieuses	0	0
Les poules font-elles pipi ?	Doen kippen een plasje?	font-elles	0	0
Elle est bienveillante.	Ze is goedaardig.	bienveillante	0	0
Il doit être démis de ses fonctions.	Hij moet uit zijn functie worden ontheven.	démis	0	0
Je suis asthmatique.	Ik heb astma.	asthmatique	0	0
Je suis persuadée que la plus grande erreur en économie, à mon avis, est de considérer cette dernière comme une structure stable et immuable.	Ik moet toegeven dat de grootste fout in de economie volgens mij is om de economie als een stabiele, onveranderlijke structuur te zien.	immuable	0	0
Il a des manières impeccables, ce qui signifie aussi qu'on ne peut jamais savoir avec certitude ce qu'il pense vraiment !	Hij heeft onberispelijke manieren, wat betekent dat je nooit met zekerheid kunt weten wat hij echt denkt!	impeccables	0	0
Nous lisons un conte.	We lezen een sprookje.	lisons	0	0
Un homme d'affaires qui lit Business Week est perdu pour la gloire. Celui qui lit Proust est destinés au meilleur.	Een zakenman die Business Week leest, is verloren voor roem. Iemand die Proust leest, is voorbestemd voor iets iets groots.	proust	0	0
Je sautais.	Ik sprong.	sautais	0	0
Il glissait.	Hij gleed uit.	glissait	0	0
Commandons une pizza!	Laten we een pizza bestellen.	commandons	0	0
Il collectionne les fèves.	Hij verzamelt bonen.	fèves	0	0
Il pouvait toujours dire dans quelle direction soufflait le vent.	Hij kon altijd zeggen in welke richting de wind blies.	soufflait	0	0
L'air est aujourd'hui trop pollué.	Vandaag is de lucht te erg vervuild.	pollué	0	0
Quelques-uns des ingrédients de cette boisson sont nuisibles, spécialement si vous êtes enceinte.	Sommige ingrediënten in dit drankje zijn schadelijk, vooral als je zwanger bent.	nuisibles	0	0
Nos amis espéraient que nous les aiderions.	Onze vrienden hoopten dat we hen zouden helpen.	espéraient	0	0
Pour effacer une phrase de votre liste de favoris, cliquer sur l'icône en forme de cœur noir.	Om een zin van je favorietenlijst te verwijderen klik je op het zwarte hart-icoon.	cliquer	0	0
Le conseiller économique de la Maison Blanche américaine, Larry Kudlow, a déclaré jeudi qu'il y avait du mouvement sur d'éventuelles négociations commerciales entre les deux pays.	De economisch adviseur voor het Amerikaanse Witte Huis, Larry Kudlow, verklaarde donderdag dat er beweging zat in mogelijke onderhandelingen over handel tussen beide landen.	éventuelles	0	0
Je suis lessivé et fatigué.	Ik ben kapot en moe.	lessivé	0	0
Mate-moi ces dank mèmes !	Bekijk deze dank memes!	mate-moi	0	0
L'État va réformer sa politique en matière de drogue.	De staat gaat zijn drugsbeleid hervormen.	réformer	0	0
Kamal n'a pas encore lu le livre.	Kamal heeft het boek nog niet gelezen.	kamal	0	0
J'aime mon bifteck saignant.	Ik heb mijn biefstuk graag kort gebakken.	bifteck	0	0
Croyais-tu que ce serait plus joli là-bas ?	Dacht je dat het verderop mooier is?	croyais-tu	0	0
Je suis l'innocence incarnée.	Ik ben de vleesgeworden onschuld.	incarnée	0	0
Brelan.	Set.	brelan	0	0
Surmonte la faiblesse.	Overwin de zwakte.	surmonte	0	0
Avez-vous un problème auditif ?	Hebben jullie gehoorschade?	auditif	0	0
Elle est bien éduquée.	Ze is welgemanierd.	éduquée	0	0
Penses-tu qu'un peu de sel améliorera la saveur ?	Denk je dat een beetje zout de smaak zou verbeteren?	améliorera	0	0
Quels que soient tes efforts, tu ne pourras pas apprendre l’anglais en deux-trois mois.	Hoe hard je het ook probeert, Engels leer je niet in twee, drie maanden.	deux-trois	0	0
Fabien, tu viendras avec nous samedi après-midi à la piscine ?	Fabien, kom je zaterdagnamiddag met ons mee naar het zwembad?	fabien	0	0
J'ai une pochette pleine de cristaux de quartz clair.	Ik heb een zakje vol met heldere kwartskristallen.	quartz	0	0
Elle grandissait.	Ze groeide.	grandissait	0	0
Je ne peux pas me couper les ongles et faire le repassage en même temps !	Ik kan niet tegelijk mijn nagels knippen en de strijk doen!	repassage	0	0
Le colibri est le plus petit oiseau du monde.	De kolibrie is de kleinste vogel ter wereld.	colibri	0	0
Tom n'a pas éternué.	Tom heeft niet geniest.	éternué	0	0
Au XVe siècle, le Portugal était une grande puissance coloniale.	In de 15e eeuw was Portugal een grote koloniale macht.	coloniale	0	0
La jeune fille se tenait devant son auditoire.	Het meisje stond voor het lokaal.	auditoire	0	0
Cet adolescent est boutonneux.	Deze tiener is puisterig.	boutonneux	0	0
Sa blague était hilarante.	Zijn grap was hilarisch.	hilarante	0	0
Le bulletin météo indique qu'il pleuvra demain après-midi.	Volgens het weerbericht gaat het morgenmiddag regenen.	pleuvra	0	0
Pratiquez votre français.	Oefen uw Frans.	pratiquez	0	0
Tu captes ?	Versta je?	captes	0	0
Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	Morgen, bij zonsopgang, als het landschap witter wordt, vertrek ik. Zie je, ik weet dat je op me wacht. Ik zal door het bos gaan, ik zal over de bergen gaan. Ik kan niet langer bij je vandaan blijven. Ik zal lopen met mijn ogen gefixeerd op mijn gedachten, niets ziend buiten, geen geluid horend, alleen, onbekend, mijn rug gebogen, mijn handen gekruist, verdrietig, en de dag zal voor mij zijn als de nacht. Ik zal niet kijken naar het goud van de vallende avond, noch naar de zeilen in de verte die afdalen naar Harfleur, en als ik aankom, zal ik op je graf een boeket van groene hulst en bloeiende heide leggen.	blanchit	0	0
Il y a une grippe qui sévit.	Er heerst griep.	sévit	0	0
Coupe le papier en deux moitiés.	Knip het papier doormidden.	moitiés	0	0
J'étais un peu fiévreux.	Ik had een beetje koorts, vandaar.	fiévreux	0	0
L'assurance profitait de la reprise de la conjoncture.	De verzekering profiteerde van de verbeterde conjunctuur.	profitait	0	0
Malgré une supposition flatteuse du contraire, les gens s'accommodent facilement du pouvoir. Il y a peu de raisons de penser que le pouvoir des grands banquiers, alors qu'on les soupçonnait de l'avoir, était très mal vu. Mais comme en témoigneront les fantômes de nombreux tyrans, de Jules César à Benito Mussolini, les gens se montreront impitoyables envers ceux qui, ayant eu le pouvoir, l'ont perdu ou ont fini dans la déchéance. Puis à la colère contre l'arrogance passée s'ajoute le mépris de la faiblesse présente. La victime ou son cadavre subit toutes les indignités possibles.	Niettegenstaande een vleiende veronderstelling van het tegendeel, gaat men gemakkelijk om met de macht. Er is weinig reden om te denken dat de macht van de grote bankiers, die ze verondersteld werden te hebben, erg verafschuwd was. Maar zoals de geesten van vele tirannen zullen getuigen, van Julius Caesar tot Benito Mussolini, zijn de mensen erg hard tegen de machthebbers die de macht hebben verloren of ten onder zijn gegaan. Dan wordt woede over voorbije arrogantie vergezeld van minachting voor de bestaande zwakte. Het slachtoffer of zijn lijk wordt onderworpen aan alle vormen van vernedering.	montreront	0	0
Tous les grands dirigeants ont eu un trait commun : c'était la volonté d'affronter sans équivoque les angoisses majeures de leur peuple à leurs époques respectives. Telle est l'essence même de la conduite des affaires et rien de plus.	Alle grote leiders hebben één kenmerk gemeen gehad: het was de bereidheid om ondubbelzinnig de belangrijkste angst van de mensen in hun tijd te confronteren. Dit, en niet veel anders, is de essentie van leiderschap.	époques	0	0
Nous déjeunons à midi tous les jours.	We eten alle dagen om 12 uur 's middags.	déjeunons	0	0
Il semble impossible de distinguer une névrose obsessionnelle d'un amour intense, d'un point de vue biochimique.	Het lijkt onmogelijk te zijn om een obsessieve neurose van een intense liefde te onderscheiden vanuit een biochemisch perspectief.	névrose	0	0
De cette manière, nous gâchons beaucoup de temps.	Op deze manier verspillen we veel tijd.	gâchons	0	0
Les multinationales représentent quelque 30 % de l'économie néerlandaise.	Multinationals zijn goed voor 30% van de Nederlandse economie.	multinationales	0	0
Les ceintures de sécurité devraient êtres obligatoires.	Veiligheidsgordels zouden verplicht moeten zijn.	obligatoires	0	0
Une voiture faillit m'écraser.	Een auto reed bijna over mij.	faillit	0	0
Les choses au loin semblent floues.	De dingen in de verte lijken onscherp.	floues	0	0
Avez-vous aimé aller à des expositions en Roumanie ?	Vond je het leuk om naar exposities te gaan in Roemenië?	expositions	0	0
Tu es marocain.	Jij bent Marokkaans.	marocain	0	0
Les filles attachent une grande importance à la mode.	Meisjes hechten veel waarde aan mode.	attachent	0	0
Le racisme linguistique, qui consiste à privilégier une langue ou un usage linguistique par rapport à un autre, est une forme de discrimination qui renvoie aux préjugés, au mépris ou à la désapprobation objectivement prouvée d'autres langues et de leurs locuteurs.	Taalracisme als bevoorrechting van een taal of taalgebruik tegenover een andere taal of taalgebruik, is een vorm van discriminatie die verwijst naar vooroordelen, minachting of een objectief bewezen afkeur voor andere talen en hun sprekers.	objectivement	0	0
Il vécut à l'étranger pendant de nombreuses années.	Hij heeft vele jaren in het buitenland gewoond.	vécut	0	0
La Haye est si belle en cette saison.	's-Gravenhage is zo mooi gedurende dit seizoen.	haye	0	0
Les Jeux Olympiques se passent à quatre ans d'intervalles.	De Olympische Spelen hebben ieder vierde jaar plaats.	intervalles	0	0
Si chaque collaborateur balayait devant sa porte et vérifiait minutieusement son travail avant de le confier au collaborateur suivant dans la chaîne, il n'y aurait pas besoin d'écrire une telle préface.	Als iedere medewerker zijn eigen straatje zou vegen en zijn taak grondig zou controleren, vooraleer ze aan de volgende medewerker in de ketting te geven, dan zou het niet nodig zijn zulk een voorwoord te moeten schrijven.	vérifiait	0	0
Que voulons-nous?	Wat willen we?	voulons-nous	0	0
Avoir des rapports sexuels stimule l'afflux de sang vers le vagin et le maintient en bonne santé.	Geslachtsgemeenschap stimuleert de bloedstroom naar de vagina en houdt deze gezond.	afflux	0	0
Il joue de la cornemuse.	Hij speelt doedelzak.	cornemuse	0	0
Elle m'a soûlé, hier soir.	Ze heeft mij gisterenavond dronken gemaakt.	soûlé	0	0
Essaie-le encore une fois.	Probeer het nog eens.	essaie-le	0	0
Jetez-les.	Gooi ze weg.	jetez-les	0	0
J'ai envie de dégueuler.	Ik moet overgeven.	dégueuler	0	0
Encouragez les autres.	Moedig anderen aan.	encouragez	0	0
C'est elle qui est allée à Hokkaido hier.	Zij was het die gisteren naar Hokkaido is geweest.	hokkaido	0	0
La capitale du Maroc est Rabat.	De hoofdstad van Marokko is Rabat.	rabat	0	0
Économisez l'eau.	Bespaar water.	économisez	0	0
«  Quand viendrez-vous  ?  » – «  Nous viendrons le mois prochain. »	„Wanneer komt u?” — „We komen de volgende maand.”	viendrez-vous	0	0
La beauté aux mille facettes de la prairie d'altitude en été, aux innombrables teintes nuancées, emplit mon cœur d'un doux sentiment de béatitude.	De duizendvoudige schoonheid van de zomerse bergweide met haar ontelbare hoeveelheid kleurschakeringen vervult mijn hart met een fluweel gevoel van gelukzaligheid.	emplit	0	0
Je chassais.	Ik jaagde.	chassais	0	0
Tu ne pèses pas plus que moi.	Je weegt niet meer dan ik.	pèses	0	0
Bon Ramadan.	Fijne Ramadan.	ramadan	0	0
Tu plonges en Suisse.	Je duikt in Zwitserland.	plonges	0	0
L'orque est l'un des plus grands prédateurs de l'océan.	De orka is een van de grootste roofdieren in de oceaan.	orque	0	0
Ils sont distraits et ne sont pas encore conscients du danger.	Ze zijn onoplettend en zich nog niet van het gevaar bewust.	distraits	0	0
Il a accouru.	Hij kwam aangerend.	accouru	0	0
Les glaciers fondent.	De gletsjers smelten.	glaciers	0	0
Mille mercis !	Veel dank.	mercis	0	0
L'expérience confère une certitude.	Ervaring geeft zekerheid.	confère	0	0
Ça urge !	Het is dringend!	urge	0	0
Mangez sainement !	Eet gezond!	sainement	0	0
J'enseignais.	Ik gaf les.	enseignais	0	0
Ne sape pas !	Niet slurpen!	sape	0	0
Je vis avec un hérisson.	Ik woon met een egel.	hérisson	0	0
La quantité de muffin que tu pourras avoir sera inversement proportionnelle au nombre de fois que tu discuteras sur IRC.	Het aantal muffins dat je krijgt, zal omgekeerd evenredig zijn aan het aantal keer dat je op IRC praat.	inversement	0	0
Sois minutieuse.	Wees grondig.	minutieuse	0	0
Elles sont piégées.	Ze zitten gevangen.	piégées	0	0
Le lendemain il est surtout resté à l'hôtel et a parlé à des amis et sympathisants.	Een groot deel van de volgende dag bleef hij in het hotel en sprak met vrienden en supporters.	sympathisants	0	0
Il vagabonde.	Hij dwaalt rond.	vagabonde	0	0
Voulez-vous que nous essayions de forcer cette porte ?	Wilt u dat we die deur proberen open te breken?	essayions	0	0
Tom, avec qui je partageais l'appartement, a déménagé le mois dernier.	Tom, met wie ik het appartement deelde, is de afgelopen maand verhuisd.	partageais	0	0
La raideur cadavérique s'installe rapidement après la mort.	Rigor mortis komt vlug na de dood.	cadavérique	0	0
Certitude, servitude.	Zekerheid, onderworpenheid.	servitude	0	0
Dans l'ancienne Sparte, ils jetaient du haut d'une falaise les enfants qui naissaient difformes.	In het oude Sparta werden kinderen met aangeboren afwijkingen van een klif gegooid.	jetaient	0	0
Une opinion n'est choquante que lorsque c'est une conviction.	Een mening is alleen schokkerend wanneer ze een overtuiging is.	choquante	0	0
Si quelqu'un qui ne connaît pas vos antécédents dit que vous parlez comme un locuteur natif, cela veut dire qu'il a probablement remarqué quelque chose à propos de votre élocution qui lui a fait prendre conscience que vous n'êtes pas un locuteur natif. En d'autres termes, vous ne parlez pas vraiment comme un locuteur natif.	Als iemand die je achtergrond niet kent zegt dat je klinkt als een moedertaalspreker betekent dat dat diegene waarschijnlijk iets in je spreken opgemerkt heeft dat hem deed realiseren dat je geen moedertaalspreker bent. Met andere woorden, je klinkt niet echt als een moedertaalspreker.	natif	0	0
Les singes grimpent aux arbres.	Apen klimmen in bomen.	grimpent	0	0
Je vous ai crues.	Ik geloofde jullie.	crues	0	0
Ils sont immunisés.	Ze zijn immuun.	immunisés	0	0
Yutaka a deux frères plus âgés.	Yutaka heeft twee oudere broers.	yutaka	0	0
La rue est bondée.	De straat is druk bezet.	bondée	0	0
Les douze animaux des signes du zodiaque chinois proviennent de onze sortes d'animaux qu'on trouve dans la nature : le rat, le bœuf, le tigre, le lièvre, le serpent, le cheval, le mouton, le singe, le coq, le chien et le cochon, et du mythique dragon; ils sont utilisés comme calendrier.	Het dozijn dierentekens in de Chinese dierenriem komen van de elf soorten dieren die in de natuur voorkomen: de rat, de stier, de tijger, de haas, de slang, het paard, het lam, de aap, de haan, de hond, en het varken - en de mythische draak; ze worden gebruikt als een kalender.	zodiaque	0	0
Les Roumains de Transylvanie parlent très lentement.	De Roemenen uit Transsylvanië spreken heel langzaam.	transylvanie	0	0
Allume les cierges !	Steek de kaarsen aan.	cierges	0	0
Saint-Pétersbourg est une ville russe.	Sint-Petersburg is een Russische stad.	saint-pétersbourg	0	0
Si j'étais un oiseau, je volerais vers toi.	Als ik een vogel was, zou ik naar jou toe vliegen.	volerais	0	0
Je veux que tu m'écrives une lettre.	Ik wil dat je me een brief schrijft.	écrives	0	0
Toute cette chantilly périmée, c’est ballot.	Al deze bedorven slagroom, wat jammer.	ballot	0	0
La TVA est-elle incluse dans ce montant ou doit-elle être ajoutée au préalable ?	Is de btw in dit bedrag inbegrepen of moet deze eerst worden toegevoegd?	incluse	0	0
Ils ne m'attraperont pas.	Ze krijgen me niet te pakken.	attraperont	0	0
Les cormorans sont des oiseaux aquatiques.	Aalscholvers zijn watervogels.	aquatiques	0	0
L'église est décorée avec des fleurs pour le mariage.	De kerk is versierd met bloemen voor de bruiloft.	décorée	0	0
La faim nous étreint.	De honger heeft ons in zijn greep.	étreint	0	0
L'espéranto est une langue idéale pour traduire toutes les œuvres de valeur, qu'elles soient littéraires ou scientifiques.	Esperanto is een ideale taal om er alle waardevolle werken in te vertalen, zowel literaire als wetenschappelijke.	littéraires	0	0
S'il vous plaît, pourriez-vous m'envoyer les détails de vos produits en pièce jointe d'un courrier électronique ?	Kunt u mij de details van uw producten als bijlage per e-mail sturen?	jointe	0	0
Il repassera demain soir.	Hij komt morgenavond terug.	repassera	0	0
Terminons ceci.	Laten we dit afmaken.	terminons	0	0
Cela vous dérange-t-il que je me joigne à vous ?	Vindt u het erg als ik erbij kom zitten?	joigne	0	0
Si on leur offre les bonnes conditions, les vers de terre peuvent se reproduire à une vitesse phénoménale.	Onder de juiste omstandigheden planten compostwormen zich ongelooflijk snel voort.	phénoménale	0	0
Rien ne me semble plus tendre qu'un vieux couple se promenant dans la rue main dans la main.	Voor mij is er niets zo hartverwarmend als een oud echtpaar dat hand in hand over straat loopt.	promenant	0	0
Je n'ai bu que deux chopes de bière, il m'en faut absolument une troisième !	Ik heb maar twee glazen bier op. Ik moet beslist nog een derde hebben.	chopes	0	0
La seule trace que la police a trouvé de Dan est une cravate tachée de sang.	Het enige spoor van Dan dat de politie heeft gevonden, is een bebloede stropdas.	tachée	0	0
Marie est névrosée.	Mary is neurotisch.	névrosée	0	0
Il les a cherchés pendant cinq heures.	Hij heeft ze vijf uur lang gezocht.	cherchés	0	0
Nous avons campé.	We hebben gekampeerd.	campé	0	0
Il est angoissant.	Hij is beangstigend.	angoissant	0	0
Les spectateurs applaudissent.	Het publiek applaudisseert.	applaudissent	0	0
Les ouvrages de défense côtière en dur présentent l'inconvénient de restreindre la dynamique du littoral et de ne pas permettre à la côte de se reconstituer après une saison de tempêtes.	Harde kustverdediging heeft als nadeel dat de kust zich niet meer vrij kan bewegen en geen mogelijkheid heeft om zich te herstellen na een stormseizoen.	côtière	0	0
Cachons-nous derrière le rideau.	Kom, we verstoppen ons achter het gordijn.	cachons-nous	0	0
La boulangerie se trouve dans la Rue Pino.	De bakkerij bevindt zich in de Pinostraat.	pino	0	0
Il faut être discipliné.	Er moet orde zijn.	discipliné	0	0
Les éperviers sont des rapaces.	Sperwers zijn roofvogels.	rapaces	0	0
Dire au peintre qu'il faut prendre la nature comme elle est, vaut de dire au virtuose qu'il peut s'asseoir sur le piano.	Tegen de schilder zeggen dat hij de natuur moet nemen zoals ze is, is als tegen de virtuoos zeggen dat hij op de piano mag zitten.	virtuose	0	0
Il y a une infinité de nombres.	Er zijn een oneindig aantal getallen.	infinité	0	0
L'article sur le bouddhisme a relancé mon intérêt pour les religions orientales.	Het artikel over het boeddhisme heeft mijn belangstelling voor oosterse religies opnieuw opgewekt.	bouddhisme	0	0
Il était vêtu d’un simple habit de voyage, armé d’un sabre et enveloppé d’un large manteau vert ; une plume noire, attachée à son chapeau par une boucle de diamants, retombait sur sa noble figure et se balançait sur son front élevé, ombragé de longs cheveux châtains ; ses bottines et ses éperons, souillés de boue, annonçaient qu’il venait de loin.	Hij was gekleed in een eenvoudig reispak, gewapend met een sabel en gewikkeld in een brede groene jas; een zwarte veer, bevestigd aan zijn hoed door middel van een diamanten lus, viel terug op zijn edele gezicht en zwaaide op zijn hoge voorhoofd, beschaduwd door lange bruine haren; zijn met modder besmeurde laarzen en sporen kondigden aan dat hij een heel eind was gekomen.	bottines	0	0
Toutes ces ruches lui appartiennent.	Al die korven zijn van hem.	ruches	0	0
Personne ne se porta volontaire.	Niemand bood zich aan.	porta	0	0
Il y a quelque chose qui ne va pas avec sa glande thyroïde.	Er is iets mis met haar schildklier.	thyroïde	0	0
Utilisez-vous une quelconque forme de contraception ?	Gebruikt u enige vorm van anticonceptie?	utilisez-vous	0	0
Un sursaut est nécessaire !	Er moet een opleving komen!	sursaut	0	0
Comment était la couleur du mucus que tu as craché ?	Welke kleur had het slijm dat je ophoestte?	mucus	0	0
Le premier avril, Nanyo foods Co Ltd (société d'aliments Nanyo) emménagera dans ses nouveaux bâtiments de Yokohama.	Op een april zal Nanyo Foods Co Ltd verhuizen naar zijn nieuw gebouw in Yokohama.	ltd	0	0
Celui qui travaille beaucoup n'a pas le temps de se plonger dans des considérations philosophiques.	Wie veel werkt, heeft geen tijd om zich in filosofische overwegingen te verdiepen.	considérations	0	0
Un embouteillage de curieux est un embarras de circulation causé par des conducteurs qui, par curiosité, ralentissent pour observer un accident.	Een kijkfile is een file die ontstaat doordat chauffeurs uit nieuwsgierigheid vertragen en naar een ongeval kijken.	ralentissent	0	0
Avez-vous déjà gravi le Mont Fuji ?	Hebt u de berg Fuji al eens beklommen?	gravi	0	0
Marie Curie est en fait polonaise, pas française.	Eigenlijk was Marie Curie een Poolse, geen Française.	curie	0	0
Si je pouvais t'envoyer un marshmallow, Trang, je le ferais.	Als ik je een spekje kon sturen, Trang, zou ik het doen.	marshmallow	0	0
Le cube de trois est vingt-sept.	Drie tot de derde macht is zevenentwintig.	vingt-sept	0	0
L'implantation du géant américain dans la région n'a pas plu aux responsables régionaux.	De vestiging van de Amerikaanse reus in de regio viel niet in de smaak bij de regionale bestuurders.	implantation	0	0
C'est un excellent conteur.	Hij is een heel goede verteller.	conteur	0	0
Il me dit qu'il commencerait le jour suivant.	Hij zei mij dat hij de volgende dag zou beginnen.	commencerait	0	0
Cette réunion a été reportée à vendredi prochain.	Deze vergadering is verschoven naar vrijdag aanstaande.	reportée	0	0
Pensent-ils donc tous que j'ai volé l'argent ?	Denkt iedereen dat ik het geld heb gestolen?	pensent-ils	0	0
Il s'habillait en femme.	Hij verkleedde zich als vrouw.	habillait	0	0
Quelle dureté.	Dat is hard.	dureté	0	0
Les petits ruisseaux font les grandes rivières.	Vele kleintjes maken een grote.	ruisseaux	0	0
Les conflits internationaux doivent être résolu pacifiquement.	Internationale conflicten moeten vreedzaam worden opgelost.	pacifiquement	0	0
J'ai été plus d'une fois intoxiqué, mes passions ont toujours été près de l'extravagance : je n'ai pas honte de l'avouer ; car j'ai appris, par ma propre expérience, que tous les grands hommes, qui ont accompli de grandes et étonnantes actions, ont été dénoncés par le monde comme intoxiqués ou malades.	Ik was meer dan één keer dronken en mijn passies waren nooit ver weg van extravagantie: Ik schaam me niet om dit toe te geven; want ik heb uit eigen ervaring geleerd, dat alle buitengewone mannen die grote en uitzonderlijke dingen hebben bereikt, door de wereld als gek of dronkaard bestempeld werden.	dénoncés	0	0
Pourquoi quiconque cacherait une telle chose à l'intérieur de cette grotte ?	Waarom zou wie dan ook zoiets verbergen binnenin deze grot?	cacherait	0	0
Trois ans se sont écoulés depuis.	Sindsdien zijn er drie jaar voorbijgegaan.	écoulés	0	0
Le plagiat est nécessaire. Le progrès l'implique. Il serre de près la phrase d'un auteur, se sert de ses expressions, efface une idée fausse, la remplace par l'idée juste.	Het plagiaat is noodzakelijk. De vooruitgang houdt dat in. Het trekt de zin van een auteur naderbij, het bedient zich van zijn uitdrukkingen, verwijdert een verkeerd denkbeeld, vervangt dat door het juiste denkbeeld.	plagiat	0	0
Les gens représentent le dénominateur commun du progrès. Ainsi, paucis verbis, nul progrès n'est possible avec des personnes dont les conditions ne sont pas améliorées, et le progrès est certain quand les gens sont émancipés et instruits.	Mensen zijn de gemene deler van de vooruitgang. Dus, paucis verbis, er is geen verbetering mogelijk met onverbeterde mensen, en vooruitgang is verzekerd wanneer mensen vrij en opgeleid zijn.	dénominateur	0	0
Le journal a commencé à perdre des lecteurs lorsqu’il abandonna un de ses rédacteurs les plus populaires.	De krant begon lezers te verliezen toen hij afstand deed van een van zijn populairste auteurs.	rédacteurs	0	0
Ainsi, pères et mères, vous voyez l'obligation indispensable que vous avez de prendre un très grand soin de vos enfants; faites leur prendre de bonnes habitudes, instruisez-les pendant qu'ils sont jeunes, élevez-les en la crainte de Dieu, portez-les à s'acquitter de leur devoir envers leur prochain, faites leur apprendre les règles de la bienséance et faites-les leur pratiquer, ne leur laissez rien passer, reprenez-les quand ils manquent, faites néanmoins que vos réprimandes n'aient aucune aigreur de peur qu'ils ne se rebutent et qu'ils n'en fassent point de profit; c'est par cette éducation que vous leur donnerez que leur naturel deviendra bon et honnête, et assurément quelques beaux esprits qu'ils puissent avoir, ils deviennent brutaux si vous les négligez en leur jeunesse.	En zo zien jullie, vaders en moeders, de onmisbare verplichting die op jullie rust om heel goed voor jullie kinderen te zorgen. Leer hun goede gewoontes, onderricht hen in hun jonge jaren, voed hen op in Gods vreze, leid hen op om hun plicht tegenover hun naaste te vervullen, leer hun de regels van het fatsoen en laat hen die in praktijk brengen, laat hen niets overslaan, wijs hen terecht als ze verzaken, maar berisp hen niet met verbittering, uit vrees dat ze u zullen afstoten en er geen nut uit zullen putten. Dankzij deze opvoeding, zullen ze een goede en eerlijke aard hebben, en hoe zachtaardig hun zielen ook mogen zijn, ze worden beslist wreed als jullie ze in hun jeugd veronachtzamen.	brutaux	0	0
Tom parlait par charades.	Tom sprak in raadselen.	charades	0	0
Elle a des hanches étroites.	Zij heeft smalle heupen.	étroites	0	0
Ils brûlaient d'enthousiasme.	Ze brandden van enthousiasme.	brûlaient	0	0
Marie est pieuse.	Maria is vroom.	pieuse	0	0
Tom aime les rousses.	Tom houdt van roodharigen.	rousses	0	0
En février, j'étais à Sao Paulo.	Ik was in februari in São Paulo.	sao	0	0
Tout, Outre-Mer, est charmant et cher.	Alles wat overzee ligt, is charmant en waardevol.	outre-mer	0	0
Les Français accomplissent leur devoir électoral.	De Fransen vervullen hun electorale plicht.	électoral	0	0
Soyez respectueuse !	Wees respectvol!	respectueuse	0	0
Je suis végétalien.	Ik ben veganist.	végétalien	0	0
À Berlin, les pourparlers en vue de la formation d'une coalition se sont rompus.	De coalitiebesprekingen in Berlijn zijn mislukt.	rompus	0	0
Votre phrase n'a pas été ajoutée car elle existe déjà.	Uw zin werd niet toegevoegd omdat hij al bestaat.	ajoutée	0	0
Parle distinctement.	Spreek duidelijk.	distinctement	0	0
L'envoi mentionné ci-dessus a été dûment remis.	Die hierboven vermelde zending werd behoorlijk afgeleverd.	dûment	0	0
Ils vont le retenter à nouveau.	Ze zullen het opnieuw proberen.	retenter	0	0
Habille-toi chaudement !	Kleed je warm aan.	chaudement	0	0
Japonais, soyez bavards !	Japanners, weest spraakzaam!	bavards	0	0
Le roumain est la seule langue néolatine dans laquelle l'article défini soit soudé à la fin du substantif.	Het Roemeens in de enige Romaanse taal waar het bepaald lidwoord aan het einde van het zelfstandig naamwoord hangt.	soudé	0	0
Tom a rénové une vieille grange.	Tom heeft een oude schuur gerestaureerd.	rénové	0	0
Employez ceci !	Gebruik dit!	employez	0	0
Votre plaque d'immatriculation est illisible.	Je kenteken is onleesbaar.	illisible	0	0
J'apprends le cantonais.	Ik leer Kantonees.	cantonais	0	0
Vous êtes très courageuses.	U bent erg moedig.	courageuses	0	0
Tom porte des lunettes épaisses.	Tom draagt een dikke bril.	épaisses	0	0
Ils n'abattent pas d'arbres.	Ze kappen geen bomen.	abattent	0	0
À l'entrée des églises chrétiennes se trouve un bénitier.	Bij de ingang van kristelijke kerken bevindt zich een wijwatervat.	chrétiennes	0	0
Mon ordinateur portable tourne sous Linux.	Mijn laptop draait Linux.	linux	0	0
La chaussée était très mal entretenue dans cette ville.	Het wegdek was erg slecht onderhouden in deze stad.	entretenue	0	0
Il n'accepta pas leur invitation.	Hij nam hun uitnodiging niet aan.	accepta	0	0
Il m'a appelé Ichiro.	Hij noemde me Ichiro.	ichiro	0	0
Selon son humeur et ses goûts, on peut trouver que le mélange des synthétiseurs bourdonnants aux percussions feutrées nourrit une ambiance langoureuse et somnolente, ou bien qu'il semble simplement ennuyeux et complaisant.	De dreunende synthesizers en gedempte percussie kunnen een soezerig en knus gevoel voeden of gewoon genotzuchtig en saai overkomen, afhankelijk van het humeur en de smaak van de luisteraar.	percussions	0	0
L'opinion des Parisiens m'est tout à fait indifférente.	Ik ben compleet onverschillig voor de mening van Parijzenaren.	parisiens	0	0
Je préfère la tarte à la rhubarbe à celle aux abricots.	Ik heb liever rabarbertaart dan abrikozentaart.	rhubarbe	0	0
Tom est abasourdi.	Tom is stomverbaasd.	abasourdi	0	0
Les tribunaux en décideront.	De rechtbanken beslissen dit.	décideront	0	0
Cela signifie-t-il que tu ne viendras pas aider ?	Betekent dit dat je niet komt helpen?	signifie-t-il	0	0
Les navires modernes ne nécessitent qu'un faible équipage.	Moderne schepen hebben maar een kleine bemanning nodig.	nécessitent	0	0
Ça reste entre nous, mais le chef de département Tanaka porte en réalité un postiche.	Dat blijft onder ons, maar afdelingsleider Tanaka draagt in werkelijkheid een haarstukje.	postiche	0	0
Ils sont étonnés.	Ze zijn verrast.	étonnés	0	0
Les cours reprendront dans une semaine.	Over een week zullen de lessen weer beginnen.	reprendront	0	0
C'est intrigant.	Dat maakt nieuwsgierig.	intrigant	0	0
Détrompe-toi !	Denk nog eens na!	détrompe-toi	0	0
Dorcon, ayant ainsi été sauvé des mâchoires des chiens et non, comme le dit le vieil adage, de celles du loup, rentra chez lui pour se soigner ; tandis que Daphnis et Chloé peinaient jusqu'à la tombée de la nuit à rassembler leurs moutons et leurs chèvres, qui, terrifiées par la vue de la fourrure de loup et les aboiements des chiens, s'étaient dispersées dans des directions différentes.	Dorkoon, die uit de muil van de honden was gered en niet, zoals het oude spreekwoord zegt, uit die van de wolf, keerde huiswaarts om zichzelf te verplegen. Ondertussen waren Daphnis en Chloe tot de avondschemering bezig met de moeilijke taak om hun schapen en geiten te verzamelen die zich, door de aanblik van het wolfsvel en het geblaf van de honden, doodsbang in verschillende richtingen hadden verspreid.	dispersées	0	0
Je pense que mon petit copain espionne mes courriels.	Ik geloof dat mijn vriend mijn e-mails bespioneert.	courriels	0	0
Qu'est-ce que c'est que ce fouillis?	Wat is deze warboel?	fouillis	0	0
Tom dînera.	Tom zal dineren.	dînera	0	0
Thomas est pompiste.	Thomas is pompbediende.	pompiste	0	0
Quel journal lisez-vous ?	Welke krant leest u?	lisez-vous	0	0
Les chiens qui aboient ne mordent pas.	Blaffende honden bijten niet.	aboient	0	0
Bathilde avait redoublé d’élégance.	Bathildis verdubbelde haar inspanningen om verfijnd over te komen.	redoublé	0	0
Tom fait souvent l'école buissonnière.	Tom spijbelt vaak.	buissonnière	0	0
Nous partagerons.	We zullen delen.	partagerons	0	0
Quand il s'en apercevra, il sera trop tard.	Wanneer hij erachter zal komen, zal het al te laat zijn.	apercevra	0	0
L'inquiétude s'accroît.	De bezorgdheid neemt toe.	accroît	0	0
Mais non, ce n'est pas un magazine pornographique, c'est un livre d'art !	Maar neen, dit is geen pornografisch tijdschrift, het is een kunstboek!	pornographique	0	0
Surveille-les !	Hou ze in de gaten!	surveille-les	0	0
Il porte un kilt.	Hij draagt een kilt.	kilt	0	0
Épluche les pommes de terre, s'il te plaît.	Schil de aardappelen alsjeblieft.	épluche	0	0
Les ouvrages de défense côtière en dur présentent l'inconvénient de restreindre la dynamique du littoral et de ne pas permettre à la côte de se reconstituer après une saison de tempêtes.	Harde kustverdediging heeft als nadeel dat de kust zich niet meer vrij kan bewegen en geen mogelijkheid heeft om zich te herstellen na een stormseizoen.	littoral	0	0
Marie est oncologue.	Maria is oncoloog.	oncologue	0	0
Tom est centré sur lui-même.	Tom is egocentrisch.	centré	0	0
Les crabes et les crevettes sont des crustacés.	Krabben en garnalen zijn schaaldieren.	crustacés	0	0
Tom n'agonise pas encore.	Tom is nog niet stervende.	agonise	0	0
Il a imprégné d'eau le linge de toilette.	Hij maakte de handdoek nat met water.	imprégné	0	0
Les deux chevaliers ont dégainé leurs sabres et se sont livrés à un duel. Comme tous deux étaient de grands maîtres du sabre, ils ont offert un grand spectacle avant que l'un d'eux ne soit proclamé vainqueur.	De twee ridders trokken hun sabels en vochten een duel. Aangezien beiden grote zwaardvechters waren, zetten ze een grote show op voordat een van hen tot winnaar werd uitgeroepen.	dégainé	0	0
À peu près deux tiers des footballeurs jouent dans la première division, les autres dans la division d'honneur.	Ongeveer twee derde van de profvoetballers speelt in de eerste divisie, de overige in de eredivisie.	footballeurs	0	0
Je me suis figée.	Ik bevroor.	figée	0	0
Le russe, le bulgare, le serbe, le croate et le bosniaque sont des langues slaves.	Russisch, Bulgaars, Servisch, Kroatisch en Bosnisch zijn Slavische talen.	croate	0	0
Cassons-nous.	Laten we oplazeren.	cassons-nous	0	0
Je souriais.	Ik glimlachte.	souriais	0	0
Ce terme est aujourd'hui considéré comme étant archaïque.	Dat wordt nu bestempeld als een archaïsch begrip.	archaïque	0	0
Il est acculé.	Hij is in het nauw gedreven.	acculé	0	0
Chaque phrase de Tatoeba est unique, car tous les doublons sont supprimés.	Elke zin uit Tatoeba is uniek, omdat eventuele duplicaten verwijderd worden.	supprimés	0	0
Il promettait également une politique étrangère forte.	Hij beloofde ook een sterk buitenlands beleid.	promettait	0	0
Avec qui parlais-tu au téléphone ?	Met wie was je aan het telefoneren?	parlais-tu	0	0
Affrontez la vie avec le sourire !	Treed het leven tegemoet met een glimlach!	affrontez	0	0
Envole-toi !	Vlieg!	envole-toi	0	0
Ce sont mes CDs.	Dit zijn mijn cd's.	cds	0	0
Penses-tu que ces super-héros sont dotés de pouvoirs dont nous sommes dépourvus ?	Denk je dat die superhelden begiftigt zijn met talenten die wij niet hebben?	dotés	0	0
Qu'espères-tu trouver ici ?	Wat hoop je hier te vinden?	espères-tu	0	0
Les triangles n'ont pas quatre angles.	Driehoeken hebben geen vier hoeken.	triangles	0	0
Sam, un singe rhésus, figurait parmi les singes les plus connus du programme spatial. Son nom représentait l'acronyme de l'École de médecine aéronautique de l'armée de l'air américaine à la base aérienne de Brooks, au Texas. Il a été lancé le 4 décembre 1959, à bord d'une capsule cylindrique à l'intérieur du vaisseau spatial Mercury, au dessus d'une fusée Little Joe, afin de tester le système de déclenchement de la tour de sauvetage (LES). Au bout d'environ une minute de vol, à une vitesse de 5 929 km/h, la capsule Mercury s'est détachée du lanceur Little Joe. Après avoir atteint une altitude de 82 kilomètres, l'engin spatial s'est posé en toute sécurité dans l'océan Atlantique. Sam a été récupéré après quelques heures, sans aucune séquelles de son voyage.	Sam, een resusaap, was een van de bekendste apen van het ruimteprogramma. Zijn naam was een acroniem voor de Amerikaanse Luchtmachtschool voor Luchtvaartgeneeskunde op de Brooks Air Force Base, Texas. Hij werd gelanceerd op 4 december 1959, gehuisvest in een cilindrische capsule in het Mercury-ruimtevaartuig bovenop een Little Joe-raket om het lanceringsvluchtsysteem (LES) te testen. Ongeveer een minuut onderweg, reizend met een snelheid van 3685 mijl per uur, kwam de Mercurycapsule van het Little Joe-draagraket los. Na een hoogte van 51 mijl te hebben bereikt, landde het ruimtevaartuig veilig in de Atlantische Oceaan. Sam was enkele uren later hersteld, zonder ziekteverschijnselen van zijn reis.	acronyme	0	0
C'est le principe des vases communicants.	Dat is het principe van de communicerende vaten.	vases	0	0
À l'époque du lycée je me levais à 6h tous les matins.	Toen ik nog op de middelbare school zat, stond ik elke morgen om 6 uur op.	levais	0	0
Tu coopères.	Je werkt mee.	coopères	0	0
Les princesses ne chient pas.	Prinsessen kakken niet.	chient	0	0
Je te recontacterai après avoir lu le rapport.	Ik zal opnieuw contact opnemen met u nadat ik het verslag gelezen heb.	recontacterai	0	0
Ne pas déverser d'immondices !	Bevuil de straat niet!	déverser	0	0
Déguerpissez.	Maak dat je wegkomt.	déguerpissez	0	0
Le botulisme, les brucelloses, la maladie de Lyme et le tétanos sont des maladies infectieuses, mais pas contagieuses.	Botulisme, brucellosen, de ziekte van Lyme en tetanos zijn infectieziekten, maar geen besmettelijke ziekten.	lyme	0	0
Les deux affirmations sont fausses.	Beide beweringen zijn onjuist.	affirmations	0	0
Marie a sacrifié sa liberté artistique sur l'autel d'un emploi de bureau bien rémunéré.	Maria heeft haar creatieve vrijheid geofferd op het altaar van een goed betaalde kantoorbaan.	rémunéré	0	0
Elle rougit.	Zij werd rood.	rougit	0	0
Il craint de devoir être admis dans une maison de retraite si sa mémoire se détériore.	Hij is bang dat hij in een verpleeghuis moet worden opgenomen als zijn geheugen slechter wordt.	détériore	0	0
Je ne leur loue pas mes garages.	Ik verhuur mijn garages niet aan hen.	garages	0	0
Elle adore jardiner.	Zij houdt van tuinieren.	jardiner	0	0
Bois-le !	Drink het op!	bois-le	0	0
Mon lacet s'est coincé dans l'escalator.	Mijn schoenveter kwam vast te zitten in de roltrap.	escalator	0	0
En général, les élites sont insensibles à la critique.	Over het algemeen is de elite ongevoelig voor kritiek.	insensibles	0	0
Les cerisiers japonais sont en pleine floraison.	De Japanse kerselaars staan in volle bloei.	cerisiers	0	0
Je veux apprendre à faire du snowboard.	Ik wil leren snowboarden.	snowboard	0	0
Tu déjeunes ?	Ben je aan het lunchen?	déjeunes	0	0
Elle est assoiffée.	Zij is dorstig.	assoiffée	0	0
Fumer peut nuire aux spermatozoïdes et réduit la fertilité.	Roken kan het sperma beschadigen en vermindert de vruchtbaarheid.	spermatozoïdes	0	0
L'infirmière me fit une piqure.	De verpleegster gaf me een spuitje.	piqure	0	0
Londres a souvent été bombardée.	Londen is vaak gebombardeerd geweest.	bombardée	0	0
Coupez la mozzarella en dés de 7 mm environ.	Snij de mozzarella in blokjes van ongeveer 7 mm.	mozzarella	0	0
Je suis intriguée.	Ik ben geïntrigeerd.	intriguée	0	0
Un groupe d’enfants, de ces petits sauvages va-nu-pieds qui ont de tout temps battu le pavé de Paris sous le nom éternel de gamins, et qui, lorsque nous étions enfants aussi, nous ont jeté des pierres à tous le soir au sortir de classe, parce que nos pantalons n’étaient pas déchirés, un essaim de ces jeunes drôles accourait vers le carrefour où gisait Gringoire, avec des rires et des cris qui paraissaient se soucier fort peu du sommeil des voisins.	Een troepje kinderen, van die kleine wilden op blote voeten die te allen tijde de straten van Parijs onder de eeuwige naam gamins onveilig hebben gemaakt en die ons allen, toen wij nog kinderen waren, 's avonds bij het uitgaan van de school met stenen hebben gegooid omdat onze broeken niet kapot waren, een zwerm van zulke deugnieten kwam op de kruising waar Gringoire lag af, met een gejoel en geschreeuw dat bitter weinig bekommerd leek om de slaap van de bewoners.	gisait	0	0
Suis-nous !	Volg ons!	suis-nous	0	0
Quelle broutille !	Wat een bagatel!	broutille	0	0
Envoie-la !	Stuur het door!	envoie-la	0	0
J'habite en Allemagne et je travaille au Luxembourg.	Ik woon in Duitsland en ik werk in Luxemburg.	luxembourg	0	0
S'il vous plaît prêtez-moi la vidéo quand vous l'aurez vue.	Wilt ge de film aan mij uitlenen als ge hem gezien hebt?	prêtez-moi	0	0
Je déboule en public.	Ik storm publiekelijk binnen.	déboule	0	0
Tu me rases maintenant.	Jij scheert me nu.	rases	0	0
La Bavière est belle.	Beieren is mooi.	bavière	0	0
Tu dois être surdoué !	Je moet hoogbegaafd zijn!	surdoué	0	0
Thomas est relou.	Thomas is lomp.	relou	0	0
Ces satanées souris ont rongé toutes mes chaussettes avec leurs dents acérées.	Die verdomde muizen hebben aan al mijn sokken geknaagd met hun scherpe tanden.	satanées	0	0
La théorie du complexe d'infériorité a été initialement proposée au début du vingtième siècle.	De theorie van het minderwaardigheidscomplex werd aanvankelijk beschreven aan het begin van de twintigste eeuw.	initialement	0	0
Le Maître s'enveloppa dans son manteau, se pencha avec arrogance vers Lucy, murmura quelques mots de courtoisie à peine audibles qu'il semblait avoir prononcés à contrecœur et, se détournant d'elles, se perdit aussitôt dans le fourré.	De Meester wikkelde zich in zijn mantel, boog zich op een hoogmoedige manier over Lucy, mompelde een paar woorden van hoffelijkheid, die zo onduidelijk klonken alsof ze met tegenzin werden geuit. En terwijl hij hen de rug toekeerde, verdween hij eensklaps in het struikgewas.	prononcés	0	0
Alors ? Viendras-tu ?	Dus? Kom je?	viendras-tu	0	0
Changez-vous.	Omkleden.	changez-vous	0	0
Elle porte une robe bleue avec un galon blanc.	Zij draagt een blauwe jurk met witte biezen.	galon	0	0
Elles gagneront.	Ze zullen winnen.	gagneront	0	0
L'empressement à se corriger est une indication de sagesse.	De bereidwilligheid om zich te corrigeren is een teken van wijsheid.	empressement	0	0
Arrête de te goinfrer !	Hou op met zwelgen!	goinfrer	0	0
Mange-le !	Eet hem op!	mange-le	0	0
L'eau s'évapore.	Het water verdampt.	évapore	0	0
C'est quoi le judaïsme ?	Wat is het jodendom?	judaïsme	0	0
Insurmontable.	Onoverkoombaar.	insurmontable	0	0
Il est tellement émacié que tu ne le reconnaîtras plus.	Hij is zo vermagerd dat ge hem niet meer zult herkennen.	reconnaîtras	0	0
Les autochtones furent déportés de leur terre.	De oorspronkelijke bewoners werden weggevoerd uit hun land.	déportés	0	0
Lorsque le temps est clair, la côte estonienne est visible depuis Helsinki.	Bij helder weer is de kust van Estland zichtbaar vanaf Helsinki.	helsinki	0	0
Reviens-tu demain ?	Kom je morgen terug?	reviens-tu	0	0
Heureusement, après des années, ses parents partirent enfin ensemble en voyage.	Gelukkig gingen zijn ouders na jaren eindelijk samen op reis.	partirent	0	0
Le Maître a revêtu son manteau, s'est incliné de manière hautaine vers Lucy tout en murmurant quelques paroles amicales qui semblaient avoir été prononcées à contrecœur tant elles étaient indistinctes et, en faisant volte-face, il s'est aussitôt perdu dans le fourré.	De Meester wikkelde zich in zijn mantel, boog zich op een hoogmoedige manier over Lucy, mompelde een paar woorden van hoffelijkheid, die zo onduidelijk klonken alsof ze met tegenzin werden geuit. En terwijl hij hen de rug toekeerde, verdween hij eensklaps in het struikgewas.	contrecœur	0	0
Bonjour Hanako.	Hallo, Hanako.	hanako	0	0
Redites-moi ça.	Vertel me nog eens.	redites-moi	0	0
Mes parents m'ont dit que les personnes âgées doivent être respectées.	Mijn ouders zeiden mij dat ouderen moeten gerespecteerd worden.	respectées	0	0
Pourquoi y a-t'il tant de gens malhonnêtes dans le monde ?	Waarom zijn er zo veel oneerlijke mensen in de wereld?	malhonnêtes	0	0
Criss ton camp d'icit !	Ga weg!	criss	0	0
Mes parents m'ont dissuadé de voyager seul.	Mijn ouders raadden me af om alleen te reizen.	dissuadé	0	0
Sois fougueuse !	Wees hartstochtelijk!	fougueuse	0	0
Envoyez-la !	Stuur haar door!	envoyez-la	0	0
Sony est une marque connue dans le monde entier.	„Sony” is een merk dat in de hele wereld bekend is.	sony	0	0
Quelle injure !	Wat een belediging!	injure	0	0
Nous voyageons léger.	We reizen licht.	voyageons	0	0
Thomas et Marie font de l'auto-stop.	Tom en Maria zijn aan het liften.	auto-stop	0	0
Quelqu'un connaît-il le nom de la défunte ?	Weet iemand de naam van de overledene?	connaît-il	0	0
Tom et Marie sont réputés pour leur hospitalité.	Tom en Marie staan bekend om hun gastvrijheid.	réputés	0	0
Les deux chevaliers ont dégainé leurs sabres et se sont livrés à un duel. Comme tous deux étaient de grands maîtres du sabre, ils ont offert un grand spectacle avant que l'un d'eux ne soit proclamé vainqueur.	De twee ridders trokken hun sabels en vochten een duel. Aangezien beiden grote zwaardvechters waren, zetten ze een grote show op voordat een van hen tot winnaar werd uitgeroepen.	proclamé	0	0
Ses fables ont fait de Hans Christian Andersen, le plus connu de tous les Danois du monde.	Zijn fabels hebben van Hans Christian Andersen de bekendste Deen ter wereld gemaakt.	andersen	0	0
Tu viens de mettre le pied sur un nid de frelons.	Je bent zojuist in een wespennest getrapt.	frelons	0	0
Une guerre nucléaire provoquerait la destruction de l'humanité.	Een kernoorlog zou de vernietiging van de mensheid betekenen.	provoquerait	0	0
Soyez curieuses.	Wees nieuwsgierig.	curieuses	0	0
Le questionnement peut rester implicite.	De vraagstelling mag impliciet blijven.	implicite	0	0
Même le poète n'écrira pas toujours si habilement et si finement.	Zelfs de dichter zal niet altijd zo vaardig en fijn schrijven.	habilement	0	0
Arnold Schwarzenegger est-il encore capable de parler allemand ?	Kan Arnold Schwarzenegger nog steeds Duits praten?	schwarzenegger	0	0
Les instances de réglementation, tout comme les personnes qui les composent, ont un cycle de vie marqué. Elles sont vigoureuses, agressives, évangélisatrices voire intolérantes dans la jeunesse. Plus tard, elles s'assagissent, et dans la vieillesse - après dix ou quinze ans - elles deviennent, à quelques exceptions près, soit une branche de l'industrie qu'elles réglementent, soit séniles.	Regelgevende instanties, met inbegrip van de mensen waaruit zij bestaan, hebben een onmiskenbare levenscyclus. In hun jeugdjaren zijn ze energiek, agressief, evangelisch en zelfs intolerant. Later worden ze milder en op latere leeftijd - na een jaar of tien, vijftien - worden ze, op enkele uitzonderingen na, ofwel een tak van de industrie die ze reguleren ofwel seniel.	agressives	0	0
De nombreux criminels, aux États-Unis, sont dépendants de drogues.	Veel criminelen in de Verenigde Staten zijn verslaafd aan drugs.	dépendants	0	0
L'alphabet anglais compte vingt-six lettres.	Het Engels alfabet telt 26 letters.	vingt-six	0	0
Les accidents sont inévitables.	Ongevallen zijn onvermijdelijk.	inévitables	0	0
Il naquit au 19ème siècle.	Hij is geboren in de 19e eeuw.	naquit	0	0
J'hésitais sur la route à prendre.	Ik aarzelde welke weg ik zou nemen.	hésitais	0	0
Vous barrez pas !	Ga niet weg.	barrez	0	0
Qui ne dit mot consent.	Wie zwijgt, stemt toe.	consent	0	0
L'adage « Ne comptez pas vos poussins avant qu'ils ne soient éclos » n'avait jamais été aussi pertinent.	Het adagium "Tel je kippen niet voor ze uit het ei zijn" was nog nooit zo treffend geweest.	éclos	0	0
Tom m'offrit ce collier en souvenir.	Tom gaf me deze ketting als aandenken.	offrit	0	0
Quelle atrocité !	Wat een gruweldaad!	atrocité	0	0
Nos munitions sont épuisées.	Onze munitie is op.	épuisées	0	0
Il parle russe admirablement.	Hij spreekt uitstekend Russisch.	admirablement	0	0
Vous paraissez toujours mécontente.	U lijkt altijd ongelukkig te zijn.	mécontente	0	0
Je veux séjourner dans un hôtel près de l'aéroport.	Ik wil in een hotel vlak bij het vliegveld verblijven.	séjourner	0	0
J'apprends l'hawaïen.	Ik leer Hawaïaans.	hawaïen	0	0
Il simplifie.	Hij vereenvoudigt.	simplifie	0	0
Nos mules sont lentes.	Onze muilezels zijn traag.	lentes	0	0
Johnny Depp est mon acteur préféré.	Johnny Depp is mijn favoriete acteur.	depp	0	0
Vous grandissez.	Jullie groeien op.	grandissez	0	0
Comment pouvait-elle autant manger ?	Hoe kon ze zoveel eten?	pouvait-elle	0	0
Elle abandonnait ses enfants.	Ze heeft haar kinderen in de steek gelaten.	abandonnait	0	0
Le concours de l'État portera sur les angles aigus et les angles obtus.	De staatscompetitie zal zich richten op scherpe hoeken en stompe hoeken.	aigus	0	0
Le pelage des moutons est duveteux.	Schapenvacht is donzig.	pelage	0	0
Tombons amoureux!	Laten we verliefd worden!	tombons	0	0
J'en sais peu sur la biochimie.	Ik heb weinig kennis van biochemie.	biochimie	0	0
Servez-moi !	Inschenken!	servez-moi	0	0
En parlant de films, pourquoi n'irions-nous pas au cinéma ce soir?	Over films gesproken, waarom gaan we vanavond niet naar de bioscoop?	irions-nous	0	0
Savourez votre petit déjeuner.	Geniet van je ontbijt.	savourez	0	0
Tom est bisexuel.	Tom is bi.	bisexuel	0	0
Les enfants aiment les oursons en gélatine.	Kinderen houden van gummiberen.	oursons	0	0
Les héritiers commencèrent à se quereller lors du partage de l'argent.	De erfgenamen begonnen ruzie te maken over de verdeling van het geld.	quereller	0	0
Premièrement, nous devons recouvrer notre fille.	Eerst moeten we onze dochter terugvinden.	recouvrer	0	0
Virez-le !	Maak dat hij wegkomt!	virez-le	0	0
Je doute de la véracité de sa déclaration.	Ik twijfel aan de waarheid van zijn verklaring.	véracité	0	0
Il est évident que l'amélioration de l'expérience utilisateur ne fait pas partie des préoccupations des administrateurs de sites web lorsqu'ils ajoutent des widgets de partage de signets sur leurs sites.	Het lijdt geen twijfel dat het verbeteren van de gebruikerservaring het laatste is waar webmasters aan denken als ze social bookmarking widgets aan hun sites toevoegen.	ajoutent	0	0
Elles sont bourrées.	Zij zijn blauw.	bourrées	0	0
Napoléon mena ses troupes jusqu'en Russie.	Napoleon heeft zijn leger naar Rusland geleid.	mena	0	0
J'étais juste sur le point d'écrire une lettre quand il rentra à la maison.	Ik stond net op het punt een brief schrijven, toen hij thuiskwam.	rentra	0	0
69 % des Américains sont soit en surpoids, soit obèses.	69% van de Amerikanen heeft overgewicht of obesitas.	surpoids	0	0
« Jingle Bells », une chanson populaire autour de la période de Noël, n'est pas vraiment une chanson de Noël. Les paroles ne parlent pas de Noël.	„Jingle Bells”, het bekende kerstlied, heeft in werkelijkheid niets met Kerstmis te maken. In de tekst is er geen enkele verwijzing naar het kerstfeest.	bells	0	0
La découverte d'une exoplanète potentiellement habitable est toujours excitante.	De ontdekking van een potentieel bewoonbare exoplaneet is altijd spannend.	habitable	0	0
Rince avec de l'eau chaude.	Spoel met warm water.	rince	0	0
Dépose-moi à la gare s'il te plaît.	Zet me alsjeblieft bij het station af.	dépose-moi	0	0
Un loup ne peut être apprivoisé.	Een wolf kan niet getemd worden.	apprivoisé	0	0
Cet après-midi elle nettoiera la bicyclette.	Deze namiddag zal ze de fiets reinigen.	nettoiera	0	0
Je suis hongroise.	Ik ben Hongaarse.	hongroise	0	0
Il a une tendance à l'exagération.	Hij overdrijft nogal eens.	exagération	0	0
Enfuis-toi.	Ren weg.	enfuis-toi	0	0
Un pays démocratique est gouverné par un premier ministre et son cabinet.	Een democratisch land wordt geregeerd door een minister-president en zijn kabinet.	gouverné	0	0
Elle lui permit d'y aller seul.	Ze liet hem toe alleen te gaan.	permit	0	0
Ces fleurs fleurissent plus tôt que les autres.	Deze bloemen bloeien vroeger dan andere.	fleurissent	0	0
Qui aime Sachiko ?	Wie houdt van Sachiko?	sachiko	0	0
Vous chantiez.	Jullie zongen.	chantiez	0	0
L'érosion correspond au raclage de la surface de la terre.	Erosie is het afslijpen van het aardoppervlak.	érosion	0	0
Ce documentaire sur la crise environnementale nous a vraiment ouvert les yeux.	Die documentaire over de milieucrisis was een echte revelatie.	environnementale	0	0
Les chiens enterrent souvent des os.	Honden begraven vaak botten.	enterrent	0	0
Elle n'a pas à se voiler la face. Elle sait qu'on est au courant de son petit jeu.	Ze moet niet doen alsof haar neus bloedt. Ze weet dat we haar spel door hebben.	voiler	0	0
Arrête de t'empiffrer !	Stop met jezelf vol te proppen!	empiffrer	0	0
Les postes éminents et d'autorité au Congrès sont attribués en fonction de la durée de service, indépendamment de la qualité. Les observateurs superficiels critiquent depuis longtemps les États-Unis pour leur fétichisme de la jeunesse. C'est déloyal. Fait unique parmi les organes modernes de l'administration publique et privée, sa législature nationale récompense la sénilité.	De eminente en gezaghebbende posities in het Amerikaans Congres worden toegekend op basis van het aantal dienstjaren, ongeacht de kwaliteit. Oppervlakkige waarnemers hebben de Verenigde Staten lang bekritiseerd voor hun fetisjisme van de jeugd. Dit is oneerlijk. Het is uniek onder de moderne organen van het openbaar en particulier bestuur dat de nationale wetgever seniliteit beloont.	éminents	0	0
Si quelqu'un qui ne connaît pas vos antécédents dit que vous parlez comme un locuteur natif, cela veut dire qu'il a probablement remarqué quelque chose à propos de votre élocution qui lui a fait prendre conscience que vous n'êtes pas un locuteur natif. En d'autres termes, vous ne parlez pas vraiment comme un locuteur natif.	Als iemand die je achtergrond niet kent zegt dat je klinkt als een moedertaalspreker betekent dat dat diegene waarschijnlijk iets in je spreken opgemerkt heeft dat hem deed realiseren dat je geen moedertaalspreker bent. Met andere woorden, je klinkt niet echt als een moedertaalspreker.	élocution	0	0
Les stimuli sont toujours utiles.	Stimuli helpen altijd.	stimuli	0	0
Tom vacille.	Tom wankelt.	vacille	0	0
Ils réfléchissent tous.	Ze denken allemaal na.	réfléchissent	0	0
De quoi s'agissait-il ?	Waar ging het over?	agissait-il	0	0
Je ne réponds jamais aux courriels émanant de gens que je ne connais pas.	Ik beantwoord nooit e-mails van mensen die ik niet ken.	émanant	0	0
Vous avez façonné l'argile en un vase.	Jullie hebben de klei in een vaas gevormd.	façonné	0	0
Attrapons-le !	Laten we hem grijpen!	attrapons-le	0	0
Ça n'a pas d'importance qu'elle admette sa culpabilité ou pas.	Het maakt niet uit of ze haar schuld bekent of niet.	admette	0	0
Les déflecteurs sont interdits.	Spoilers zijn verboden.	déflecteurs	0	0
Nous sommes matures.	We zijn volwassen.	matures	0	0
Tu dramatises.	Je overdrijft.	dramatises	0	0
Je tremblais comme une feuille.	Ik trilde als een espenblad.	tremblais	0	0
L'Atlantide a-t-elle réellement existé ?	Heeft Atlantis echt bestaan?	atlantide	0	0
Présente-toi !	Meld je!	présente-toi	0	0
Il a rapidement assimilé le russe.	Hij heeft snel Russisch verworven.	assimilé	0	0
Éteins-le.	Zet hem uit.	éteins-le	0	0
Rendez-lui !	Geef hem terug!	rendez-lui	0	0
Traduisez les phrases suivantes en japonais.	Vertaal de volgende zinnen in het Japans.	traduisez	0	0
Veuillez vous reconnecter.	Gelieve opnieuw in te loggen.	reconnecter	0	0
Regarde le koala là-bas.	Kijk eens naar die koalabeer daar.	koala	0	0
Les girafes évitent cette région.	Giraffen mijden dit gebied.	girafes	0	0
Elles sont abîmées.	Ze zijn beschadigd.	abîmées	0	0
Nous sommes des apprentis.	We zijn leerlingen.	apprentis	0	0
Je n’ai pas de compte sur ces forums.	Ik ben niet geregistreerd op deze forums.	forums	0	0
Le plus grand défi du projet sera la disponibilité de travailleurs ayant les compétences requises pour le mener à bien.	De grootste uitdaging voor het project is de beschikbaarheid aan werknemers die de nodige vaardigheden hebben om het project tot een goed einde te brengen.	disponibilité	0	0
Nous en avons quarante-cinq.	We hebben er vijfenveertig.	quarante-cinq	0	0
Cette émission m'ennuie, je zappe.	Die uitzending werkt op mijn zenuwen. Ik zap verder.	zappe	0	0
Je n'aime pas quand les mathématiciens qui en savent beaucoup plus que moi ne savent pas s'exprimer explicitement.	Ik hou er niet van als wiskundigen die veel meer weten dan ik hun gedachten niet duidelijk kunnen uitdrukken.	explicitement	0	0
Les Allemands ont une manière inhumaine de découper leurs verbes. Un verbe a de toutes façons déjà assez de mal en ce monde lorsqu'il est entier. C'est simplement inhumain de le diviser. Mais c'est précisément ce que les Allemands font. Ils prennent une partie d'un verbe, et le plantent là, comme un piquet, puis prennent l'autre partie et l'éloignent de l'autre côté, comme un autre piquet et ils pellettent simplement de l'allemand entre ces deux frontières.	Het is onmenselijk hoe de Duitsers hun werkwoorden in stukken snijden. Een werkwoord heeft het in deze wereld al moeilijk genoeg om in één stuk te blijven. Het is ronduit barbaars om het te splitsen. Maar dat is precies wat die Duitsers doen. Ze nemen een deel van een werkwoord en leggen het hier neer, als een staak, nemen vervolgens het andere deel van het werkwoord en leggen het, als een andere staak, ginder aan de overkant en tussen die twee limieten scheppen ze nog maar een hoop Duits.	inhumaine	0	0
J'ignorais que vous habitiez avant à Boston.	Ik wist niet dat jullie vroeger in Boston woonden.	habitiez	0	0
Demain, nous jouerons au football.	Morgen spelen we voetbal.	jouerons	0	0
Mais l’ange leur dit : Ne craignez point ; car je vous annonce une bonne nouvelle, qui sera pour tout le peuple le sujet d’une grande joie : c’est qu’aujourd’hui, dans la ville de David, il vous est né un Sauveur, qui est le Christ, le Seigneur. Et voici à quel signe vous le reconnaîtrez : vous trouverez un enfant emmailloté et couché dans une crèche. Et soudain il se joignit à l’ange une multitude de l’armée céleste, louant Dieu et disant : Gloire à Dieu dans les lieux très hauts, et paix sur la terre parmi les hommes qu’il agrée !	En de engel zeide tot hen: Vreest niet, want, ziet, ik verkondig u grote blijdschap, die al den volke wezen zal; Namelijk dat u heden geboren is de Zaligmaker, welke is Christus, de Heere, in de stad Davids. En dit zal u het teken zijn: gij zult het Kindeken vinden in doeken gewonden, en liggende in de kribbe. En van stonde aan was er met den engel een menigte des hemelsen heirlegers, prijzende God en zeggende: Ere zij God in de hoogste hemelen, en vrede op aarde, in de mensen een welbehagen.	reconnaîtrez	0	0
Je suis exténué.	Ik ben bekaf.	exténué	0	0
N'oublie pas de bien t'hydrater !	Vergeet niet goed te hydrateren!	hydrater	0	0
Combien d'assiettes désires-tu ?	Hoeveel borden wil je?	désires-tu	0	0
En vérité, il n'y a pas que les hommes qui parlent dans le monde. Certains oiseaux, en particulier les perroquets, parviennent aussi à prononcer des mots et parfois à communiquer verbalement avec les gens.	Het is een feit: niet alleen mensen spreken op de wereld. Ook sommige vogels, en vooral papegaaien, slagen erin woorden uit te spreken en nu en dan mondeling met een mens contact te leggen.	verbalement	0	0
Il enfle.	Het zwelt op.	enfle	0	0
Elle est entêtée.	Ze is koppig.	entêtée	0	0
« Cet homme te regarde. » « Cet homme sait reconnaître un look stylé quand il le voit. »	"Die man kijkt naar je." "Die man herkent stijl als hij hem ziet."	stylé	0	0
Cette phrase a été supprimée car il s'agissait d'un doublon.	Deze zin is verwijderd omdat hij een duplicaat was.	supprimée	0	0
Taeko, monte sur l'estrade depuis la gauche.	Taeko, kom langs links het podium op.	taeko	0	0
Héraklion est la capitale de l'île de Crète.	Heraklion is de hoofdstad van het eiland Kreta.	crète	0	0
J'ai entendu dire qu'il y a beaucoup de MILF en Chine.	Ik heb gehoord dat er in China veel MILF's zijn.	milf	0	0
Tu as des cernes sous les yeux.	Je hebt wallen onder je ogen.	cernes	0	0
J'assumerai les conséquences.	Ik zal de gevolgen dragen.	assumerai	0	0
Ils se méfient de lui.	Ze wantrouwen hem.	méfient	0	0
Elle est décevante.	Ze stelt teleur.	décevante	0	0
C'est un binoclard.	Hij is een nerd.	binoclard	0	0
Le bateau traversa le canal de Suez.	Het schip vaarde door het Suezkanaal.	suez	0	0
La vache fait "meuh", le coq fait "cocorico", le cochon fait "groin, groin", le canard fait "coin, coin" et le chat fait "miaou".	De koe zegt "boe", de haan zegt "kukelekuu", het varken zegt "knor", de eend zegt "kwak" en de kat zegt "miauw".	meuh	0	0
Voici Édouard.	Dit is Edward.	édouard	0	0
Les négociations sont suspendues.	De onderhandelingen zijn opgeschort.	suspendues	0	0
Je séjourne au calme.	Ik verblijf op een rustige plek.	séjourne	0	0
Ça devient fastidieux.	Dit begint vermoeiend te worden.	fastidieux	0	0
Il patine.	Hij is aan het skaten.	patine	0	0
Sami a trente-six ans.	Sami is 36 jaar oud.	trente-six	0	0
Suis-je soupçonnée ?	Word ik verdacht?	soupçonnée	0	0
Le duodénum est un segment de l'intestin grêle.	Het duodenum is een deel van de dunne darm.	segment	0	0
Ils sont aux aguets.	Ze liggen op de loer.	aguets	0	0
L'eau bout à 100 degrés Celsius.	Water kookt bij 100 graden Celsius.	celsius	0	0
Analysez ce dossier !	Analyseer dit dossier!	analysez	0	0
«Nous n'accordons pas de remises» dit la femme avec sévérité, «même la plus petite. Maintenant retirez le vêtement si vous n'avez pas les moyens de vous le payer.»	"We geven geen kortingen," zei de vrouw streng, "ongeacht hoe klein. En wilt u nu alstublieft het pak uittrekken als u het zich niet kunt veroorloven?"	accordons	0	0
Les araignées, les scorpions et les tiques sont des arachnides.	Spinnen, schorpioenen en teken zijn spinachtigen.	tiques	0	0
Avez-vous subi un contrôle médical exhaustif lors de l'année écoulée ?	Heeft u het afgelopen jaar een grondige medische controle gehad?	écoulée	0	0
Les hôpitaux sont submergés.	De ziekenhuizen zijn overweldigd.	submergés	0	0
Maria est militante.	Maria is een activist.	militante	0	0
Elle est totalement désintéressée.	Zij is totaal onbaatzuchtig.	désintéressée	0	0
Thomas ne cédera pas.	Tom zal niet toegeven.	cédera	0	0
Tom délirait.	Tom ijlde.	délirait	0	0
C'est de la viande hachée.	Dit is gehakt.	hachée	0	0
Les larmes qui coulent sont amères mais plus amères encore sont celles qui ne coulent pas.	Tranen die stromen zijn bitter, maar nog meer bitter zijn die die niet stromen.	amères	0	0
Chaque avantage a son désavantage.	Ieder voordeel heeft zijn nadeel.	désavantage	0	0
L'araignée tisse une toile.	De spin weeft een web.	tisse	0	0
Les vaches sont au pâturage.	De koeien staan in de wei.	pâturage	0	0
Invite-la.	Nodig haar uit.	invite-la	0	0
C'est un frelon, pas une abeille.	Het is een horzel, geen bij.	frelon	0	0
Indubitablement.	Onbetwijfelbaar.	indubitablement	0	0
Tom trime.	Tom werkt zich kapot.	trime	0	0
Lavez-vous les mains.	Was uw handen.	lavez-vous	0	0
Les pandas sont de beaux animaux.	Panda's zijn mooie dieren.	pandas	0	0
Ignorez-le.	Negeer het.	ignorez-le	0	0
L'œsophage est un organe appartenant au tube digestif.	De slokdarm is een orgaan dat tot de spijsverteringsbuis behoort.	œsophage	0	0
On dit que les Japonais ne célèbrent pas Noël comme les Américains le font.	Er wordt gezegd dat de Japanners Kerstmis niet vieren zoals de Amerikanen dat doen.	célèbrent	0	0
Les postes éminents et d'autorité au Congrès sont attribués en fonction de la durée de service, indépendamment de la qualité. Les observateurs superficiels critiquent depuis longtemps les États-Unis pour leur fétichisme de la jeunesse. C'est déloyal. Fait unique parmi les organes modernes de l'administration publique et privée, sa législature nationale récompense la sénilité.	De eminente en gezaghebbende posities in het Amerikaans Congres worden toegekend op basis van het aantal dienstjaren, ongeacht de kwaliteit. Oppervlakkige waarnemers hebben de Verenigde Staten lang bekritiseerd voor hun fetisjisme van de jeugd. Dit is oneerlijk. Het is uniek onder de moderne organen van het openbaar en particulier bestuur dat de nationale wetgever seniliteit beloont.	fétichisme	0	0
Apporte-nous l'apéritif !	Breng ons het aperitief!	apporte-nous	0	0
Tu hurles.	Je schreeuwt.	hurles	0	0
Cette idée est controversée.	Die idee is omstreden.	controversée	0	0
J'aime la marmelade d'orange.	Ik hou van sinaasappelmarmelade.	marmelade	0	0
Portez-le sur le compte de ma chambre.	Zet het op de rekening voor mijn kamer.	portez-le	0	0
Je dois obtenir une déclaration sous serment notariée au consulat pour prouver que je suis admissible au mariage et que je ne me marie pas contre mon gré.	Ik moet een beëdigde verklaring verkrijgen bij het consulaat om te bewijzen dat ik in aanmerking kom om te trouwen en dat ik niet tegen mijn wil ga trouwen.	admissible	0	0
Un gouvernement provisoire fut instauré.	Een tijdelijke regering werd aangesteld.	instauré	0	0
Diantre !	Potverdorie!	diantre	0	0
Il est grassouillet.	Hij is mollig.	grassouillet	0	0
Écris-moi !	Schrijf me!	écris-moi	0	0
Calme-toi. Tu dérailles.	Rustig aan. Je slaat door als een blinde vink.	dérailles	0	0
Tout le monde sait que ce produit chimique est nocif pour l'homme.	Iedereen weet dat deze chemische stof schadelijk is voor de mens.	nocif	0	0
Manque-t-il quelque chose ?	Ontbreekt er iets?	manque-t-il	0	0
Disons-le en français !	Laten we het in het Frans zeggen!	disons-le	0	0
Parlez-vous le navajo ?	Spreekt u Navajo?	navajo	0	0
Je refuse de consentir à ce projet.	Ik weiger mijn akkoord voor dit project.	consentir	0	0
Un citadin méprise souvent les habitants de la campagne.	Een stedeling kijkt vaak neer op bewoners van het platteland.	citadin	0	0
Non, c'est suffisant. Je suis rassasié.	Nee, het is genoeg. Ik zit vol.	rassasié	0	0
La prévision météorologique n'est pas jubilatoire.	De weervoorspelling is niet om vrolijk om te worden.	météorologique	0	0
Le 1er mai 2019 marquera le début d'une nouvelle ère au Japon avec l'abdication de l'empereur Heisei en faveur de son fils.	Vanaf 1 mei 2019 zal er in Japan een nieuwe tijdrekening beginnen ten gevolge van het aftreden van de Heisei-keizer ten gunste van zijn zoon.	marquera	0	0
Il ne te mordra pas.	Hij zal je niet bijten.	mordra	0	0
Si tu n'es pas occupé, pourquoi ne viendrais-tu pas pécher avec moi ce week-end ?	Als je niets te doen hebt dit weekend, waarom ga je niet met mij vissen?	viendrais-tu	0	0
Le Maître a revêtu son manteau, s'est incliné de manière hautaine vers Lucy tout en murmurant quelques paroles amicales qui semblaient avoir été prononcées à contrecœur tant elles étaient indistinctes et, en faisant volte-face, il s'est aussitôt perdu dans le fourré.	De Meester wikkelde zich in zijn mantel, boog zich op een hoogmoedige manier over Lucy, mompelde een paar woorden van hoffelijkheid, die zo onduidelijk klonken alsof ze met tegenzin werden geuit. En terwijl hij hen de rug toekeerde, verdween hij eensklaps in het struikgewas.	amicales	0	0
Il connait bien le persan.	Hij kent goed Perzisch.	persan	0	0
Je cuisinerai.	Ik kook wel.	cuisinerai	0	0
C'est très paradoxal.	Dat is heel paradoxaal.	paradoxal	0	0
On dit que la soupe aux orties est très savoureuse, mais je ne veux surtout pas le vérifier.	Ze zeggen dat brandnetelsoep zeer lekker is, maar ik wil ze helemaal niet proeven.	orties	0	0
Ne mets-tu pas de sucre ?	Doe je er geen suiker bij?	mets-tu	0	0
Il est vraisemblable que dans la littérature en espéranto, il est plus habituel de marquer le discours direct par des tirets cadratins que par des guillemets.	Het is in de Esperantoliteratuur wellicht gebruikelijker gedachtestrepen te gebruiken dan aanhalingstekens om de directe rede weer te geven.	vraisemblable	0	0
Tom sommeille.	Tom ligt te dommelen.	sommeille	0	0
Je le remplacerai volontiers.	Ik zou het graag vervangen.	remplacerai	0	0
Je voulais juste voir ce qui se produirait.	Ik wilde alleen kijken wat er zou gebeuren.	produirait	0	0
N'écrivez que votre nom de famille en majuscules.	Schrijf alleen uw achternaam in hoofdletters.	majuscules	0	0
J'y participerai !	Ik doe mee!	participerai	0	0
Soyez détendus !	Wees ontspannen!	détendus	0	0
Mon bouclier et defence c'est toy, mon Seigneur Dieu, sur toy i'ay esperance, conduis moy en ce lieu.	Mijn schild ende betrouwen zijt Gij, o God mijn Heer, op U zo wil ik bouwen, verlaat mij nimmermeer.	i'	0	0
Il préconise une révision des règles.	Hij pleit voor een herziening van de regels.	préconise	0	0
Elle épousa un musicien.	Ze is getrouwd met een muzikant.	épousa	0	0
Un banquier n'a pas besoin d'être populaire ; en effet, un bon banquier dans une société capitaliste saine devrait probablement être méprisé. Les gens ne veulent pas confier leur argent à quelqu'un de liant, mais à un misanthrope qui est capable de dire non.	Een bankier hoeft niet populair te zijn; een goede bankier zou in een gezonde kapitalistische samenleving ongetwijfeld weerzin moeten wekken. Mensen willen hun geld niet toevertrouwen aan iemand die prettig in de omgang is, maar aan een misantroop die nee kan zeggen.	liant	0	0
Les conjoints sont également les bienvenus.	Echtgenoten zijn ook welkom.	conjoints	0	0
La cravate n'est pas assortie à mon costume.	De das past niet bij mijn pak.	assortie	0	0
Je grossis.	Ik word dikker.	grossis	0	0
La machine trie les lettres en fonction du code postal.	De machine sorteert de brieven op postcode.	trie	0	0
Nous rejetons la violence.	Wij verwerpen geweld.	rejetons	0	0
Je m'en contrefiche !	Het kan me geen reet schelen.	contrefiche	0	0
Je vis le monticule.	Ik zag de heuvel.	monticule	0	0
Incontestablement.	Ongetwijfeld.	incontestablement	0	0
Combien de livres lis-tu par mois ?	Hoeveel boeken leest ge per maand?	lis-tu	0	0
La côte fermée, située entre Den Helder et Hoek van Holland, est constituée de la bande de dunes et de crêtes prélittorales décrites précédemment.	De gesloten kust, vanaf Den Helder tot Hoek van Holland, is opgebouwd uit de al eerder beschreven rij van strandwallen en duinen.	constituée	0	0
Les vieillards et les comètes ont été vénérés pour les mêmes raisons : leurs longues barbes et leurs prétentions à prédire les événements.	Oude mannen en kometen werden om dezelfde redenen aanbeden: hun lange baarden en hun beweringen dat ze gebeurtenissen konden voorspellen.	comètes	0	0
Il y avait plein de jeunes gens qui traînaient sur la place.	Het plein stond vol met rondhangende jongelui.	traînaient	0	0
L'article sur le bouddhisme a relancé mon intérêt pour les religions orientales.	Het artikel over het boeddhisme heeft mijn belangstelling voor oosterse religies opnieuw opgewekt.	orientales	0	0
Marie entonne une tyrolienne.	Maria jodelt.	tyrolienne	0	0
Le modem était intégré dans l'ordinateur.	De modem was in de computer ingebouwd.	modem	0	0
Le palais royal fut érigé sur une colline.	Het koninklijk paleis werd op een heuvel gebouwd.	érigé	0	0
Tu es encerclée.	Je bent omsingeld.	encerclée	0	0
Tom adressait un sourire en coin à Maria.	Met een schamper lachje keek Tom Maria aan.	adressait	0	0
Vous continuiez à courir.	Jullie bleven rennen.	continuiez	0	0
Les mouches pondent des œufs.	Vliegen leggen eieren.	pondent	0	0
Tom joue à Pac-man.	Tom speelt Pacman.	pac-man	0	0
Soyez souriants face à la vie !	Treed het leven tegemoet met een glimlach!	souriants	0	0
Avec la colonisation, on diffuse aussi la langue française.	Met kolonisatie verspreiden we ook de Franse taal.	colonisation	0	0
Utilisez Yahoo.	Gebruik Yahoo.	yahoo	0	0
Ils sont bretons.	Ze zijn Bretoenen.	bretons	0	0
Je n'aime pas que l'on me surprenne.	Ik hou er niet van verrast te worden.	surprenne	0	0
Vous appelleriez les pompiers pour sauver une fourmi ?	Zou jij de brandweer bellen om een ​​mier te redden?	appelleriez	0	0
Il est resté alité.	Hij is in bed blijven liggen.	alité	0	0
L'ukrainien est une langue slave orientale.	Het Oekraïens is een Oost-Slavische taal.	slave	0	0
Nous ne répondons jamais au téléphone.	We beantwoorden nooit de telefoon.	répondons	0	0
Soyez indulgents !	Wees toegeeflijk!	indulgents	0	0
Les nouvelles se diffusent vite.	Het nieuws verspreidt zich snel.	diffusent	0	0
Les habitants de Gaza consomment de l'eau polluée.	De inwoners van Gaza drinken vervuild water.	polluée	0	0
Toute cette chantilly périmée, c’est ballot.	Al deze bedorven slagroom, wat jammer.	périmée	0	0
J'agrandis ma maison.	Ik breid mijn huis uit.	agrandis	0	0
Sadako leur a souri.	Sadako glimlachte naar hen.	sadako	0	0
Ce tableau m'interpelle.	Dit schilderij spreekt me aan.	interpelle	0	0
Ma tante aime la musique créole.	Mijn tante houdt van creoolse muziek.	créole	0	0
Lisa, voici M. Murata. C'est mon patron.	Lisa, dit is dhr. Murata. Hij is mijn baas.	murata	0	0
Cette situation perdure.	Deze situatie blijft aanhouden.	perdure	0	0
Demain, il atterrira sur la Lune.	Morgen zal hij op de maan landen.	atterrira	0	0
Buvez-vous de l'alcool ?	Drinkt u alcohol?	buvez-vous	0	0
Si je voulais te faire peur, je te raconterais ce dont j'ai rêvé il y a quelques semaines.	Als ik je wilde bang maken, zou ik je vertellen waar ik een paar weken geleden over gedroomd heb.	raconterais	0	0
La superficie de l'usine est de mille mètres carrés.	De oppervlakte van de fabriek is duizend vierkante meter.	superficie	0	0
Ainsi, pères et mères, vous voyez l'obligation indispensable que vous avez de prendre un très grand soin de vos enfants; faites leur prendre de bonnes habitudes, instruisez-les pendant qu'ils sont jeunes, élevez-les en la crainte de Dieu, portez-les à s'acquitter de leur devoir envers leur prochain, faites leur apprendre les règles de la bienséance et faites-les leur pratiquer, ne leur laissez rien passer, reprenez-les quand ils manquent, faites néanmoins que vos réprimandes n'aient aucune aigreur de peur qu'ils ne se rebutent et qu'ils n'en fassent point de profit; c'est par cette éducation que vous leur donnerez que leur naturel deviendra bon et honnête, et assurément quelques beaux esprits qu'ils puissent avoir, ils deviennent brutaux si vous les négligez en leur jeunesse.	En zo zien jullie, vaders en moeders, de onmisbare verplichting die op jullie rust om heel goed voor jullie kinderen te zorgen. Leer hun goede gewoontes, onderricht hen in hun jonge jaren, voed hen op in Gods vreze, leid hen op om hun plicht tegenover hun naaste te vervullen, leer hun de regels van het fatsoen en laat hen die in praktijk brengen, laat hen niets overslaan, wijs hen terecht als ze verzaken, maar berisp hen niet met verbittering, uit vrees dat ze u zullen afstoten en er geen nut uit zullen putten. Dankzij deze opvoeding, zullen ze een goede en eerlijke aard hebben, en hoe zachtaardig hun zielen ook mogen zijn, ze worden beslist wreed als jullie ze in hun jeugd veronachtzamen.	bienséance	0	0
Je pense que les examens ruinent l'éducation.	Ik vind dat examens het onderwijs verpesten.	ruinent	0	0
Patricia organisera le tournoi.	Patricia zal het toernooi organiseren.	organisera	0	0
Tom jongle.	Tom jongleert.	jongle	0	0
Il a une planche à roulettes et porte des Vans et un baggy.	Hij heeft een skateboard en draagt Vans en een baggy.	vans	0	0
Elle me montra sa nouvelle voiture.	Ze liet me haar nieuwe auto zien.	montra	0	0
Cette musique est angoissante.	Deze muziek is akelig.	angoissante	0	0
Nous essaierons d'y être en avance.	We zullen proberen er vroeg te zijn.	essaierons	0	0
Où sont mes palmes ?	Waar zijn mijn zwemvliezen?	palmes	0	0
Les hommes ont un chromosome X et un Y ; les femmes, deux X.	Mannen hebben een X- en Y-chromosoom; vrouwen twee X'en.	chromosome	0	0
Nous estimons le dommage à mille dollars.	We schatten de schade op duizend dollar.	estimons	0	0
Rappelons les règles élémentaires !	Laten we de basisregels niet vergeten!	élémentaires	0	0
Tom est issu de la génération d'après-guerre.	Tom is een babyboomer.	après-guerre	0	0
Ole Einar Bjørndalen a gagné 13 médailles olympiques.	Ole Einar Bjørndalen heeft 13 olympische medailles gewonnen.	einar	0	0
Il leur ordonna de libérer les prisonniers.	Hij beval hen om de gevangenen vrij te laten.	ordonna	0	0
« Hâte-toi avec lenteur ! » est un paradoxe.	„Haast je langzaam!” is een paradox.	lenteur	0	0
Ces congères sont impressionnantes !	Deze sneeuwduinen zijn indrukwekkend!	impressionnantes	0	0
Remplace-moi.	Neem mijn plek.	remplace-moi	0	0
Vous trichez !	U speelt vals!	trichez	0	0
Je dois peler tout un seau de pommes pour la compote.	Ik moet een hele emmer appels schillen voor de jam.	peler	0	0
L'attitude vis à vis de la nature et des animaux détermine le type de religion primitive des hommes, et, au-delà, le caractère des sociétés qui en ont été héritées : l'animisme traduit le sentiment de faire intégralement partie de la nature, le totémisme, celui d'être en rapport avec elle, le chamanisme est, quant à lui, la tentative de la contrôler.	De houding ten opzichte van de natuur en de dieren bepaalt de aard van de primitieve religie van de mensen, en daarbovenop het karakter van de samenlevingen die overgeërfd zijn: het animisme weerspiegelt het gevoel van innige betrokkenheid bij de natuur, het totemisme, het gevoel van verwevenheid met haar, en het sjamanisme is wat het betreft de poging om deze te beheersen.	intégralement	0	0
La maison s'est écroulée sous le poids de la neige.	Het huis zakte in onder het gewicht van de sneeuw.	écroulée	0	0
Nous prévoyons d'organiser une fête de Noël la veille de Noël.	We zijn van plan om een kerstfeestje te houden op kerstavond.	prévoyons	0	0
Relaxez-vous.	Ontspan u!	relaxez-vous	0	0
La démangeaison survint quelques heures après le repas.	De jeuk kwam op enkele uren na de maaltijd.	démangeaison	0	0
Nous nous en sommes amusées.	We hadden er plezier mee.	amusées	0	0
Lorsque je porte des lentilles de contact, cela provoque une sensation de sécheresse et de rougeur dans mes yeux.	Wanneer ik contactlenzen draag, voelen mijn ogen droog aan en worden ze rood.	rougeur	0	0
En Malte on parle le maltais.	In Malta spreken ze Maltees.	malte	0	0
Le brossage dentaire protège contre les caries.	Tandenpoetsen helpt beschermen tegen cariës.	caries	0	0
Cette fois-ci, je me suis surpassée.	Dit keer heb ik mezelf overtroffen.	surpassée	0	0
Mettez un casque anti-bruit lorsque vous travaillez avec un marteau-piqueur.	Draag gehoorbescherming als u met een sloophamer werkt.	marteau-piqueur	0	0
Les époux décidèrent de vivre séparément.	De echtgenoten besloten apart te gaan wonen.	décidèrent	0	0
Ma paupière gauche tremble.	Mijn linkerooglid trilt.	paupière	0	0
Cette arme est dévastatrice.	De werking van dit wapen is verwoestend.	dévastatrice	0	0
Tu kiffes le café ?	Hou je van koffie?	kiffes	0	0
Cette corne est pointue.	Deze hoorn is scherp.	pointue	0	0
Ce sont des tournesols.	Dat zijn zonnebloemen.	tournesols	0	0
Un hameau grandit jusqu'à devenir une métropole.	Een klein dorp groeide uit tot een grote stad.	hameau	0	0
Les médias manipulent la conscience publique.	De media manipuleren het publieke bewustzijn.	manipulent	0	0
Mon grand-père était meunier.	Mijn grootvader was molenaar.	meunier	0	0
Nous nous sommes approchés.	Wij kwamen dichterbij.	approchés	0	0
Il y avait un parfum d'épices qui planait dans l'air.	Er hing een geur van kruiden in de lucht.	planait	0	0
Protège-moi !	Bescherm me.	protège-moi	0	0
Pourquoi Tom travaille-t-il ?	Waarom werkt Tom?	travaille-t-il	0	0
Je finis ce que j'ai à faire et puis zou, j'arrive.	Ik maak eerst af wat ik moet doen en dan, hup, kom ik.	zou	0	0
Les gens sont cupides.	Mensen zijn hebzuchtig.	cupides	0	0
Allume-le !	Zet hem aan!	allume-le	0	0
Des grognements indistincts étaient audibles depuis la banquette arrière.	Er waren een paar onduidelijke kreten te horen vanaf de achterbank.	indistincts	0	0
Il faut sévir.	Je moet hard optreden.	sévir	0	0
Le tiret est mon signe de ponctuation chéri.	Het liggend streepje is mijn lievelingsleesteken.	tiret	0	0
Elles nous aidaient.	Zij hielpen ons.	aidaient	0	0
Toute personne a droit à un recours effectif devant les juridictions nationales compétentes contre les actes violant les droits fondamentaux qui lui sont reconnus par la constitution ou par la loi.	Een ieder heeft recht op daadwerkelijke rechtshulp van bevoegde nationale rechterlijke instanties tegen handelingen, welke in strijd zijn met de grondrechten hem toegekend bij Grondwet of wet.	violant	0	0
Soyez généreuses !	Wees gul!	généreuses	0	0
L'homme est un erratum pensant. Chaque saison de sa vie est une édition, qui corrige la précédente et qui, de plus sera corrigée, jusqu'à l'édition définitive, laquelle sera livrée aux vers, par l'éditeur.	De mens is een denkend erratum. Elk seizoen van zijn leven is een editie, die de vorige corrigeert en die bovendien zal worden gecorrigeerd, tot de definitieve editie, die door de uitgever aan de verzen zal worden geleverd.	corrigée	0	0
Les États-Unis ont été surnommés le « gendarme du monde », mais certains intellectuels américains n'hésitent pas à appeler leur propre pays « État voyou ».	De VS noemde men wel „de gendarme van de wereld” maar een deel van de Amerikaanse intelligentsia aarzelt niet haar eigen land een schurkenstaat te noemen.	hésitent	0	0
Aladdin a trouvé une lampe magique.	Aladdin vond een wonderbaarlijke lamp.	aladdin	0	0
Nous survivrons.	We zullen overleven.	survivrons	0	0
J'écoutai, mais je n'entendis rien.	Ik luisterde, maar hoorde niets.	entendis	0	0
Parlez-vous islandais ?	Spreken jullie IJslands?	islandais	0	0
Le numéro atomique d'un élément chimique est le nombre de protons dans son noyau atomique.	Het atoomnummer van een chemisch element is het aantal protonen in zijn atoomkern.	protons	0	0
Il est pudique.	Hij is bescheiden.	pudique	0	0
Les hommes le suivirent.	De mensen volgden hem.	suivirent	0	0
La vache fait "meuh", le coq fait "cocorico", le cochon fait "groin, groin", le canard fait "coin, coin" et le chat fait "miaou".	De koe zegt "boe", de haan zegt "kukelekuu", het varken zegt "knor", de eend zegt "kwak" en de kat zegt "miauw".	cocorico	0	0
Elle fut heurtée par une voiture.	Ze werd aangereden door een auto.	heurtée	0	0
Je tricote.	Ik brei.	tricote	0	0
Ne retardez pas votre départ à cause de moi.	Vertrek niet te laat wegens mij.	retardez	0	0
Quand quelqu'un décède normalement toute personne qui connaît ses parents doit leur écrire.	Normaal gesproken als iemand sterft, moet iedereen die zijn ouders kent, hen schrijven.	décède	0	0
Bilal est instruit.	Bilal is geschoold.	bilal	0	0
Ils raffolent du Rafale.	Ze zijn gek op de Rafale.	raffolent	0	0
Ils approuvent.	Ze keuren het goed.	approuvent	0	0
Rien ne s'opposera à mon projet néfaste.	Niets zal mijn snood plan belemmeren.	opposera	0	0
Nous souffrons.	We lijden.	souffrons	0	0
Je suis Finlandais, mais je parle aussi le suédois.	Ik ben Fins maar ik spreek ook Zweeds	finlandais	0	0
Tom porte une soutane, mais il n'est pas prêtre.	Tom draagt een soutane, maar hij is geen priester.	soutane	0	0
Les Allemands ont une manière inhumaine de découper leurs verbes. Un verbe a de toutes façons déjà assez de mal en ce monde lorsqu'il est entier. C'est simplement inhumain de le diviser. Mais c'est précisément ce que les Allemands font. Ils prennent une partie d'un verbe, et le plantent là, comme un piquet, puis prennent l'autre partie et l'éloignent de l'autre côté, comme un autre piquet et ils pellettent simplement de l'allemand entre ces deux frontières.	Het is onmenselijk hoe de Duitsers hun werkwoorden in stukken snijden. Een werkwoord heeft het in deze wereld al moeilijk genoeg om in één stuk te blijven. Het is ronduit barbaars om het te splitsen. Maar dat is precies wat die Duitsers doen. Ze nemen een deel van een werkwoord en leggen het hier neer, als een staak, nemen vervolgens het andere deel van het werkwoord en leggen het, als een andere staak, ginder aan de overkant en tussen die twee limieten scheppen ze nog maar een hoop Duits.	plantent	0	0
La grippe le cloue au lit.	De griep heeft hem aan het bed genageld.	cloue	0	0
L'air que nous respirons est constitué d'oxygène et d'azote.	De lucht die we inademen, bestaat uit zuurstof en stikstof.	respirons	0	0
Hernan Cortés a détruit la culture aztèque.	Hernán Cortés vernietigde de Azteekse cultuur.	aztèque	0	0
Quand tes yeux aperçoivent une belle femme, baisse-les.	Wanneer je ogen een schone vrouw aanschouwen, sla ze dan neer.	aperçoivent	0	0
J'ai le rhume des foins.	Ik heb hooikoorts.	foins	0	0
Négocions.	Laten we onderhandelen.	négocions	0	0
Les gens du pays sont très accueillants.	De lokale bevolking is heel vriendelijk.	accueillants	0	0
Soyez préparées !	Wees voorbereid.	préparées	0	0
Pourquoi ne l'écrivez-vous pas en berbère ?	Waarom schrijft u het niet in het Berbers?	écrivez-vous	0	0
Sa santé s'est soudain aggravée la nuit dernière.	Haar gezondheidstoestand is vorige nacht plots verslecht.	aggravée	0	0
La France offre une riche palette de destinations possibles pour les amateurs de grands espaces.	Frankrijk biedt een rijke waaier van mogelijke bestemmingen voor liefhebbers van open ruimtes.	destinations	0	0
Les touristes sont exigeants.	Toeristen zijn veeleisend.	exigeants	0	0
Le nahuatl était la langue des Aztèques.	Nahuatl was de taal van de Azteken.	aztèques	0	0
J'ai bricolé maladroitement.	Ik heb geknoeid.	bricolé	0	0
Où habite-t-il ?	Waar woont hij?	habite-t-il	0	0
Je supposais que tu viendrais.	Ik ging ervan uit dat je zou komen.	supposais	0	0
Un car bloquait la passerelle.	Een bus blokkeerde de brug.	bloquait	0	0
Des repas onéreux ne compensent en rien le manque de sommeil.	Dure maaltijden compenseren het gebrek aan slaap niet.	onéreux	0	0
Couvrez votre bouche quand vous toussez, éternuez, ou bâillez.	Hou uw hand voor uw mond wanneer u hoest, niest of geeuwt.	toussez	0	0
Ça schlingue ici !	Het stinkt hier!	schlingue	0	0
Il vaut bien mieux avoir un point d'ancrage solide dans l'absurdité que de s'aventurer sur les mers troubles de la pensée.	Het is verreweg beter om een stevig anker in de onzin te hebben dan om de onrustige zeeën van het denken te trotseren.	ancrage	0	0
Dan semble avoir eu plusieurs interventions chirurgicales à la jambe.	Dan is blijkbaar verschillende keren aan zijn been geopereerd.	chirurgicales	0	0
Il gagna à la loterie.	Hij won de loterij.	gagna	0	0
J'allai m'asseoir près de lui.	Ik ging naast hem zitten.	allai	0	0
Abritez-vous !	Zoek een schuilplaats!	abritez-vous	0	0
Elle m'a convié chez elle.	Ze nodigde me uit bij haar thuis.	convié	0	0
Tom est un soigneur animalier.	Tom is een dierverzorger.	animalier	0	0
Sois flatteuse.	Wees vleiend.	flatteuse	0	0
Interdiction de stationner.	Verboden stil te staan.	stationner	0	0
Comment peut-on concilier vie professionnelle et vie privée ?	Hoe kan je het beroepsleven met het privéleven in overeenstemming brengen?	concilier	0	0
Quelle est la durée de validité de ce visa ?	Hoelang is dit visum geldig?	validité	0	0
Y a-t-il des excursions d'une demi-journée ?	Zijn er excursies van een halve dag?	excursions	0	0
J'ai de la cellulite.	Ik heb cellulitis.	cellulite	0	0
Ankara est la capitale de la Turquie.	Ankara is de hoofdstad van Turkije.	ankara	0	0
Il tourna la page.	Hij ging verder.	tourna	0	0
Tu bougeais.	Je bewoog.	bougeais	0	0
Combien les astronomes gagnent-ils ?	Hoeveel verdienen astronomen?	astronomes	0	0
Les catholiques s'opposent à la limitation des naissances.	Katholieken zijn tegen geboortebeperking.	limitation	0	0
Il lit des versets du Coran.	Hij leest verzen uit de Koran.	versets	0	0
Restez confinés chez vous !	Blijf in uw kot!	confinés	0	0
Le basilic, la sauge, le romarin, le thym et l'origan sont des herbes appréciées.	Basilicum, salie, rozemarijn, tijm en oregano zijn populaire kruiden.	origan	0	0
Longtemps après que le chirurgien des pauvres de la paroisse l’eut introduit dans ce monde de douleur, on doutait encore si le pauvre enfant vivrait assez pour porter un nom quelconque : s’il eût succombé, il est plus que probable que ces mémoires n’eussent jamais paru, ou bien, ne contenant que quelques pages, ils auraient eu l’inestimable mérite d’être le modèle de biographie le plus concis et le plus exact qu’aucune époque ou aucun pays ait jamais produit.	Lange tijd nadat de parochiearts het kind in deze wereld van leed en onheil had ingeluid, bleef het een kwestie van grote twijfel of het zou overleven om ook maar enigszins een naam te dragen; in dat geval is het niet onaannemelijk dat deze gedenkschriften nooit verschenen zouden zijn; of, als dat wel zo was geweest, dat zij, als ze binnen een paar bladzijden stonden, de onschatbare verdienste hadden gehad het meest beknopte en trouwe voorbeeld van biografie te zijn, zoals die in de literatuur van welke tijd of welk land dan ook bestaat.	concis	0	0
Je suis en train de chercher une papeterie pour acheter des stylos.	Ik ben een kantoorboekhandel aan het zoeken om balpennen te kopen.	papeterie	0	0
À qui souhaites-tu parler ?	Met wie wil je praten?	souhaites-tu	0	0
Sache-le !	Knoop het goed in je oren!	sache-le	0	0
Vous devriez être plus prudentes.	U zou beter wat voorzichtiger zijn.	prudentes	0	0
Nous réussirons.	We zullen slagen.	réussirons	0	0
Aide-moi au lieu de rêvasser !	Hou op met dagdromen en help me!	rêvasser	0	0
Je trouve très ennuyeux d'apprendre les verbes irréguliers.	Onregelmatige werkwoorden leren vind ik heel vervelend.	irréguliers	0	0
Ses parents ont réalisé qu'elle ne marierait jamais et, au lieu de cela, mènerait une vie de vieille fille.	Haar ouders kwamen tot de conclusie dat ze nooit zou trouwen maar dat ze haar leven als oude vrijster zou leiden.	marierait	0	0
Mes amis sont compréhensifs.	Mijn vrienden zijn begripvol.	compréhensifs	0	0
Échangez.	Wissel.	échangez	0	0
Les citadins sont attirés par la vie rurale.	Mensen in de steden zijn aangetrokken tot het plattelandsleven.	rurale	0	0
Tom imite la professeure.	Tom imiteert de lerares.	professeure	0	0
L'Allemagne borde la France.	Duitsland grenst aan Frankrijk.	borde	0	0
Beaucoup de gens ne savent pas que les antibiotiques sont inefficaces contre les maladies virales.	Veel mensen weten niet dat antibiotica niet effectief zijn tegen virusziekten.	inefficaces	0	0
Il faudra bien que vous réfléchissiez à quelque chose.	U zult er toch echt iets op moeten verzinnen.	réfléchissiez	0	0
Le pouvoir corrompt.	Macht corrumpeert.	corrompt	0	0
Celui qui prend l'épée périra par l'épée.	Hij die het zwaard hanteert, zal door het zwaard omkomen.	périra	0	0
Ne sois jamais pressante.	Wees nooit opdringerig.	pressante	0	0
Je voyageais.	Ik reisde.	voyageais	0	0
Le portugais est une langue romane.	Het Portugees is een Romaanse taal.	romane	0	0
Le but principal de la rédaction d'un en-tête concret est d'accroître le confort de lecture.	De belangrijkste reden voor het schrijven van een concrete koptekst is het vergroten van het gebruiksgemak voor de lezer.	en-tête	0	0
Ramsès II était un pharaon égyptien.	Ramses II was een Egyptische farao.	ramsès	0	0
Laissez mijoter pendant 5 minutes 5 belles tomates pelées et hachées, avec l'ail, le thym et le laurier.	Laat gedurende 5 minuten 5 mooie gepelde en in stukjes gesneden tomaten sudderen, met de knoflook, tijm en laurier.	laurier	0	0
Quelle dextérité !	Wat een behendigheid!	dextérité	0	0
Certaines personnes veulent amender la constitution.	Sommige mensen willen de grondwet wijzigen.	amender	0	0
Demande-le moi !	Vraag het me!	demande-le	0	0
Ce pupitre est un peu trop bas pour moi.	Deze lessenaar is iets te laag voor mij.	pupitre	0	0
Combien de personnes étaient-elles présentes à la réunion ?	Hoeveel mensen waren er in de vergadering aanwezig?	étaient-elles	0	0
Il a essayé d'unifier les différents groupes.	Hij heeft geprobeerd de verschillende groepen te verenigen.	unifier	0	0
Senteur de thym et de lavande suit les jeunes filles, senteur de genêt fumé suit les femmes mariées.	Het parfum van tijm en lavendel volgt jongedames, het parfum van gerookte brem volgt gehuwde vrouwen.	senteur	0	0
Je les ai localisés.	Ik heb ze gelokaliseerd.	localisés	0	0
Nous sommes de retour à Imola, et avec une Peugeot-Prost ou Prost-Peugeot qui trace sa propre voie ! La confrontation du jour : Prost-Peugeot contre le pilote Jarno Trulli, qui démarre sur les chapeaux de roue. La Prost-Peugeot est encore plus rapide, mais heureusement il y a des dispositifs d'aide, tels que les commissaires de piste, et à la fin Jarno Trulli rattrape son véhicule.	We zijn terug in Imola, en met een Peugeot-Prost of Prost-Peugeot die een eigen leven gaat leiden! De strijd van de dag: Prost-Peugeot tegen de coureur Jarno Trulli, die een vliegende start maakt. De Prost-Peugeot is echter sneller, maar gelukkig zijn er hulpmiddelen, zoals baancommissarissen, en uiteindelijk haalt Jarno Trulli zijn voertuig dan toch weer in.	commissaires	0	0
Oublie-les.	Vergeet ze maar.	oublie-les	0	0
Elle attrapait souvent le rhume.	Ze was dikwijls verkouden.	attrapait	0	0
Il neige abondamment.	Het sneeuwt hard.	abondamment	0	0
Tom était évasif.	Tom ontweek vragen.	évasif	0	0
La mélisse est l'une des plus anciennes plantes médicinales connues. Depuis plus de deux mille ans, la mélisse de citron est très appréciée en médecine.	Citroenmelisse is een van de oudste bekende geneeskrachtige kruiden. Al meer dan tweeduizend jaar is de Citroenmelisse hoog gewaardeerd in de geneeskunde.	médicinales	0	0
Tom a une grosse verge.	Tom heeft een enorme lul.	verge	0	0
La bâtisse était en feu.	Het gebouw stond in brand.	bâtisse	0	0
Avez-vous souffert de douleurs thoraciques récemment ?	Heeft u de laatste tijd borstpijn gehad?	thoraciques	0	0
Aruba est une île des Caraïbes.	Aruba is een Caribisch eiland.	aruba	0	0
Dessinez au crayon.	Teken met een potlood.	dessinez	0	0
Tom croit-il aux miracles ?	Gelooft Tom in mirakels?	croit-il	0	0
La théorie du complexe d'infériorité a été initialement proposée au début du vingtième siècle.	De theorie van het minderwaardigheidscomplex werd aanvankelijk beschreven aan het begin van de twintigste eeuw.	vingtième	0	0
Ne vexez personne !	Beledig niemand!	vexez	0	0
Postez cette lettre.	Stuur deze brief.	postez	0	0
Respectez les limitations de vitesse !	Let op de snelheidslimieten!	limitations	0	0
Je suis aventureux.	Ik ben avontuurlijk.	aventureux	0	0
Ses fables ont fait de Hans Christian Andersen, le plus connu de tous les Danois du monde.	Zijn fabels hebben van Hans Christian Andersen de bekendste Deen ter wereld gemaakt.	fables	0	0
J'étais étudiant à cette époque-là.	In die tijd was ik student.	époque-là	0	0
Les charbons rougeoyaient dans le feu.	De kolen gloeiden in het vuur.	charbons	0	0
Comment faire cuire le riz sans amidon ?	Hoe kook je rijst zonder zetmeel?	amidon	0	0
Ziri ne ratera rien de nouveau.	Ziri zal niks nieuws missen.	ratera	0	0
Le concours de l'État portera sur les angles aigus et les angles obtus.	De staatscompetitie zal zich richten op scherpe hoeken en stompe hoeken.	obtus	0	0
Le repos fait rouiller.	Rust roest.	rouiller	0	0
Que va-t-il en advenir...	Wat zal er gebeuren ...	advenir	0	0
Tu as passé trois semaines à Islamabad.	Je hebt drie weken in Islamabad doorgebracht.	islamabad	0	0
Arrête de fredonner.	Stop met neuriën.	fredonner	0	0
Je suis Sagittaire.	Ik ben een Boogschutter.	sagittaire	0	0
Nous écrivons Çorum "Ĉorum" en espéranto.	In het Esperanto schrijven we Çorum "Ĉorum".	écrivons	0	0
Il est né au XIXe siècle.	Hij is in de 19de eeuw geboren.	xixe	0	0
Je lui ai dit que je lui casserais la gueule et je l'ai fait.	Ik heb hem gezegd dat ik zijn gezicht zou vertimmeren, en ik heb het gedaan.	casserais	0	0
Natalia est la chouchoute de la professeure, mais elle ne l'avouera jamais.	Natalia is de lieveling van de leraar, maar dat zal ze nooit toegeven.	avouera	0	0
Reste alitée !	Blijf in bed!	alitée	0	0
Le chien suivait son maître en remuant la queue.	De hond volgde kwispelend zijn baasje.	remuant	0	0
Pose-les.	Leg ze neer.	pose-les	0	0
Mon chat ronronne quand je le gratte derrière les oreilles.	Mijn kat spint als ik achter zijn oren krab.	ronronne	0	0
Elle s'est fendue le tibia.	Ze heeft haar scheenbeen opengehaald.	fendue	0	0
Essuie-toi le nez !	Veeg je neus af.	essuie-toi	0	0
Nous apprécions de converser.	Wij praten graag.	converser	0	0
Les épines de la nageoire dorsale du poisson-pierre sont dotées de glandes qui injectent un venin neurotoxique et cytotoxique.	De stekels op de rugvin van de steenvis hebben klieren die neurotoxisch en cytotoxisch gif injecteren.	nageoire	0	0
Skopje est la capitale de la Macédoine du Nord.	Skopje is de hoofdstad van Noord-Macedonië.	macédoine	0	0
Arrives-tu à nous entendre ?	Kan je ons horen?	arrives-tu	0	0
Certes, il y avait un crâne et deux tibias dessinés sur la bouteille, mais ce n'était peut-être qu'un revigorant.	Nou ja, er stonden een schedel en twee schenen op de fles getekend, maar misschien was het gewoon een oppepper.	dessinés	0	0
Je m'appelle Edgar Degas.	Mijn naam is Edgar Degas.	degas	0	0
Cela s'avérait être plus intelligent après tout.	Dat bleek uiteindelijk toch slimmer.	avérait	0	0
Les combustibles fossiles sont la principale cause du réchauffement planétaire.	Fossiele brandstoffen zijn de belangrijkste oorzaak van de globale opwarming.	combustibles	0	0
Il était vêtu d’un simple habit de voyage, armé d’un sabre et enveloppé d’un large manteau vert ; une plume noire, attachée à son chapeau par une boucle de diamants, retombait sur sa noble figure et se balançait sur son front élevé, ombragé de longs cheveux châtains ; ses bottines et ses éperons, souillés de boue, annonçaient qu’il venait de loin.	Hij was gekleed in een eenvoudig reispak, gewapend met een sabel en gewikkeld in een brede groene jas; een zwarte veer, bevestigd aan zijn hoed door middel van een diamanten lus, viel terug op zijn edele gezicht en zwaaide op zijn hoge voorhoofd, beschaduwd door lange bruine haren; zijn met modder besmeurde laarzen en sporen kondigden aan dat hij een heel eind was gekomen.	éperons	0	0
Nous rêvons de fuir.	We dromen ervan om weg te lopen.	rêvons	0	0
Les hamsters sont mignons.	Hamsters zijn schattig.	hamsters	0	0
Un buffet est un meuble de salle à manger long, bas et aplati, généralement en bois, utilisé pour ranger de la vaisselle en porcelaine et du linge de table.	Een dressoir is een lang, laag, afgeplat meubelstuk voor de eetkamer, dat meestal van hout is gemaakt en wordt gebruikt om porselein en linnengoed in op te bergen.	aplati	0	0
Un cygne glisse vers les roseaux.	Een zwaan glijdt richting het riet.	roseaux	0	0
Invite-le.	Nodig hem uit.	invite-le	0	0
Ils ont une chambre à l'hôtel Imperial.	Zij hebben een kamer in het Hotel Imperial.	imperial	0	0
Federico Fellini pensait que commettre des erreurs intelligentes est du grand art.	Federico Fellini was van mening dat het maken van intelligente fouten, een grote kunst was.	fellini	0	0
Nous n'ajoutons aucun conservateur dans nos recettes pour vous offrir un goût intact.	We voegen geen conserveringsmiddel toe aan onze recepten om jou een intacte smaak te geven.	ajoutons	0	0
L'Italie est bordée, au nord, par la Suisse.	Italië grenst in het noorden aan Zwitserland.	bordée	0	0
Quand revient-il ?	Wanneer komt hij terug?	revient-il	0	0
Qu'est-ce qu'il adviendra de vous ?	Wat worden jullie?	adviendra	0	0
Pour les courgettes issues du potager il n'y a rien de mieux que la dégustation.	Bij zelfgekweekte courgettes sta je met een smaaktest aan de goede kant.	courgettes	0	0
Il s'est éclipsé.	Hij is weggeglipt.	éclipsé	0	0
Elle n'a rien mangé avant d'être secourue.	Ze heeft niets gegeten tot ze gered werd.	secourue	0	0
Il me donna aussi bien de quoi me vêtir et de quoi manger.	Hij gaf me zowel iets om aan te trekken als iets om te eten.	vêtir	0	0
Il tira un coup au hasard.	Hij loste een willekeurig schot.	tira	0	0
Apportez-lui !	Breng het hem!	apportez-lui	0	0
Le médecin l'examinera.	De arts zal hem onderzoeken.	examinera	0	0
Soyez prévoyant.	Wees vooruitziend.	prévoyant	0	0
Elles cuisinent maintenant.	Ze koken nu.	cuisinent	0	0
Je me suis dépêché.	Ik heb me gehaast.	dépêché	0	0
Elle s'est déconnectée.	Ze heeft de verbinding verbroken.	déconnectée	0	0
Cet endroit est atypique.	Deze plaats is atypisch.	atypique	0	0
Lance-le à Tom.	Gooi het naar Tom.	lance-le	0	0
Ne pas réutiliser !	Niet opnieuw gebruiken!	réutiliser	0	0
Nous défendons la démocratie.	Wij staan voor democratie.	défendons	0	0
Les postes éminents et d'autorité au Congrès sont attribués en fonction de la durée de service, indépendamment de la qualité. Les observateurs superficiels critiquent depuis longtemps les États-Unis pour leur fétichisme de la jeunesse. C'est déloyal. Fait unique parmi les organes modernes de l'administration publique et privée, sa législature nationale récompense la sénilité.	De eminente en gezaghebbende posities in het Amerikaans Congres worden toegekend op basis van het aantal dienstjaren, ongeacht de kwaliteit. Oppervlakkige waarnemers hebben de Verenigde Staten lang bekritiseerd voor hun fetisjisme van de jeugd. Dit is oneerlijk. Het is uniek onder de moderne organen van het openbaar en particulier bestuur dat de nationale wetgever seniliteit beloont.	superficiels	0	0
Les souvenirs que j'ai d'elle commencent à s'estomper.	Mijn herinneringen van haar beginnen te verflauwen.	estomper	0	0
Je hurlais.	Ik riep.	hurlais	0	0
Je suis matérialiste.	Ik ben een materialist.	matérialiste	0	0
Restez méfiants !	Blijf achterdochtig!	méfiants	0	0
Vous intéressez-vous aux langues étrangères ?	Interesseert u zich voor vreemde talen?	intéressez-vous	0	0
« Bien, » soupira Dima. « Donc, désolée pour la confusion. Profitez de votre Fanta et passez une bonne journée. »	"Juist," zuchtte Dima. "Sorry voor de verwarring dan. Geniet van je Fanta en prettige dag."	dima	0	0
Nous sommes satisfaites.	We zijn tevreden.	satisfaites	0	0
Dehors, il neigeait.	Het sneeuwde buiten.	neigeait	0	0
Nous mentons tous.	We liegen allemaal.	mentons	0	0
Des milliers d'étrangers visitent le Japon chaque année.	Elk jaar bezoeken duizenden buitenlanders Japan.	visitent	0	0
Elle est ukrainienne.	Ze is Oekraïense.	ukrainienne	0	0
Elle a les yeux verts et les cheveux châtain clair.	Ze heeft groene ogen en licht bruin haar.	châtain	0	0
Je suis dans la panade.	Ik zit in de puree.	panade	0	0
Un fil long est facilement emmêlé.	Een lange draad raakt gemakkelijk verstrengeld.	emmêlé	0	0
Est-elle Portugaise ?	Is zij Portugees?	portugaise	0	0
Elles se sont dirigées vers l'ouest.	Ze gingen naar het westen.	dirigées	0	0
RU est l'abréviation de Royaume-Uni.	VK is de afkorting van het Verenigd Koninkrijk.	abréviation	0	0
Ils sont immatures.	Zij zijn immatuur.	immatures	0	0
Il avait une usine laitière, mais elle a fait faillite.	Hij had vroeger een zuivelfabriek maar die is failliet gegaan.	laitière	0	0
Combien de langues parlent-ils dans leur pays ?	Welke talen spreken ze in uw land?	parlent-ils	0	0
La main possède cinq doigts : le pouce, l'index, le majeur, l'annulaire et l'auriculaire.	De hand heeft vijf vingers: duim, wijsvinger, middelvinger, ringvinger en pink.	annulaire	0	0
Capitule !	Geef je over!	capitule	0	0
Les gens représentent le dénominateur commun du progrès. Ainsi, paucis verbis, nul progrès n'est possible avec des personnes dont les conditions ne sont pas améliorées, et le progrès est certain quand les gens sont émancipés et instruits.	Mensen zijn de gemene deler van de vooruitgang. Dus, paucis verbis, er is geen verbetering mogelijk met onverbeterde mensen, en vooruitgang is verzekerd wanneer mensen vrij en opgeleid zijn.	améliorées	0	0
Je mangeais un kiwi.	Ik at een kiwi.	kiwi	0	0
« Bien, » soupira Dima. « Donc, désolée pour la confusion. Profitez de votre Fanta et passez une bonne journée. »	"Juist," zuchtte Dima. "Sorry voor de verwarring dan. Geniet van je Fanta en prettige dag."	fanta	0	0
Nous l'appelions un "héros", mais il nous a trahis.	We noemden hem een 'held', maar hij heeft ons verraden.	appelions	0	0
Cuire par induction est simplement bien plus génial !	Koken op inductie is gewoon zo veel leuker!	induction	0	0
Nous avons pris le car d'Aix-la-Chapelle à Liège.	We zijn met de bus van Aken naar Luik gegaan.	liège	0	0
Couvrez-le.	Bedek hem.	couvrez-le	0	0
Je dessinais.	Ik was aan het tekenen.	dessinais	0	0
Me permettez-vous ?	Mag ik?	permettez-vous	0	0
Nous sommes affamées.	We zijn uitgehongerd.	affamées	0	0
Je pensai que c'était hilarant.	Ik vond het hilarisch.	pensai	0	0
Hiromi porte une nouvelle robe.	Hiromi draagt een nieuwe jurk.	hiromi	0	0
Commençons par le capitalisme, un mot largement démodé. On se réfère désormais au système de marché. Ce changement minimise - voire supprime - le rôle de la richesse dans le système économique et social. Et il se débarrasse de la connotation négative qui remonte à Marx. Au lieu des propriétaires du capital ou de leurs préposés au pouvoir, nous avons le rôle admirablement impersonnel des forces du marché. Il serait difficile d'imaginer un changement de terminologie plus dans l'intérêt de ceux à qui l'argent confère du pouvoir.	Laten we beginnen met het kapitalisme, een woord dat grotendeels uit de mode geraakt is. De gangbare verwijzing is nu naar het marktsysteem. Deze verschuiving minimaliseert - of zelfs schrapt - de rol van rijkdom in het economische en sociale systeem. En het werpt de negatieve connotatie die terugverwijst naar Marx. In plaats van de eigenaren van het kapitaal of hun suppoosten in controle, hebben we de bewonderenswaardig onpersoonlijke rol van de marktkrachten. Het zou moeilijk zijn om een terminologische verandering te bedenken die meer in het belang is van degenen aan wie geld macht verleent.	impersonnel	0	0
Les pissenlits sont envahissants.	Paardenbloemen zijn woekerende planten.	pissenlits	0	0
Entre les fleurs poussaient beaucoup de mauvaises herbes.	Tussen de bloemen groeide er veel onkruid.	poussaient	0	0
Cliquez ici pour davantage d'information.	Klik hier voor meer informatie.	cliquez	0	0
Maria conçoit des robes.	Maria ontwerpt jurken.	conçoit	0	0
Tous les grands dirigeants ont eu un trait commun : c'était la volonté d'affronter sans équivoque les angoisses majeures de leur peuple à leurs époques respectives. Telle est l'essence même de la conduite des affaires et rien de plus.	Alle grote leiders hebben één kenmerk gemeen gehad: het was de bereidheid om ondubbelzinnig de belangrijkste angst van de mensen in hun tijd te confronteren. Dit, en niet veel anders, is de essentie van leiderschap.	respectives	0	0
Marcus est devenu l'usurpateur.	Marcus werd een usurpator.	usurpateur	0	0
Les mains de Tom tremblaient.	Toms handen beefden.	tremblaient	0	0
Son chez-soi est l'endroit où on ne doit pas porter de soutien-gorge.	Je thuis is, waar je zonder beha bent.	chez-soi	0	0
Ils sont lutteurs.	Het zijn worstelaars.	lutteurs	0	0
Marie déménageait.	Maria verhuisde.	déménageait	0	0
Mazette ! C'était rapide !	Zo! Dat was snel!	mazette	0	0
Les enquêteurs ne savaient pas si l'expérience serait concluante.	De onderzoekers wisten niet zeker of de proefneming ging werken.	concluante	0	0
Elle est instruite.	Ze is geschoold.	instruite	0	0
Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	Morgen, bij zonsopgang, als het landschap witter wordt, vertrek ik. Zie je, ik weet dat je op me wacht. Ik zal door het bos gaan, ik zal over de bergen gaan. Ik kan niet langer bij je vandaan blijven. Ik zal lopen met mijn ogen gefixeerd op mijn gedachten, niets ziend buiten, geen geluid horend, alleen, onbekend, mijn rug gebogen, mijn handen gekruist, verdrietig, en de dag zal voor mij zijn als de nacht. Ik zal niet kijken naar het goud van de vallende avond, noch naar de zeilen in de verte die afdalen naar Harfleur, en als ik aankom, zal ik op je graf een boeket van groene hulst en bloeiende heide leggen.	courbé	0	0
Toute personne a droit à un recours effectif devant les juridictions nationales compétentes contre les actes violant les droits fondamentaux qui lui sont reconnus par la constitution ou par la loi.	Een ieder heeft recht op daadwerkelijke rechtshulp van bevoegde nationale rechterlijke instanties tegen handelingen, welke in strijd zijn met de grondrechten hem toegekend bij Grondwet of wet.	compétentes	0	0
Thomas est inculte.	Thomas is ongeleerd.	inculte	0	0
Je suis méchamment tombé, et j'ai écopé d'un hématome noir au genou.	Ik viel hard en kreeg een zwarte kneuzing op mijn knie.	écopé	0	0
Les micro-plastiques (restes de sac en plastique, d'emballages de plats à emporter, et de pailles qui se désintègrent "presque entièrement mais pas tout à fait" dans les océans) se retrouvent dans 3 poissons sur 4, tels que les calamars, les seiches et les poissons sabres des différents marchés à travers le monde.	Microplastics (resten van plastic zakken, voedselverpakkingen om mee te nemen en rietjes die "bijna, maar niet helemaal" uiteenvallen in de oceanen) worden aangetroffen in 3 van de 4 vissen, zoals inktvis, zeekatten en zwaardvissen van verschillende markten over de hele wereld.	calamars	0	0
J'aurais pas imaginé qu'un jour j'irais chercher « viagra » dans Wikipédia.	Ik had nooit gedacht dat ik op een dag het woord "viagra" zou opzoeken op Wikipedia.	wikipédia	0	0
Quelqu'un cria.	Iemand schreeuwde.	cria	0	0
Lance-la à Tom.	Gooi het naar Tom.	lance-la	0	0
Nous marchions lentement.	We liepen langzaam.	marchions	0	0
Il est important de donner son opinion à une personne pour l’aider à corriger ses fautes. C’est témoigner de la commisération à cette personne et c’est le premier devoir du serviteur. Mais la manière de le faire nécessite beaucoup de tact. Il est aisé de découvrir les bons et les mauvais côtés d’une personne, de même est-il facile de donner son opinion à ce sujet. Pour la plupart, les hommes pensent qu’ils font preuve de générosité lorsqu’ils choisissent de dire ce que les autres trouveraient détestable ou difficile à dire. Mais dès lors que cela n’est pas bien perçu, ils renoncent, convaincus qu’il est inutile d’insister. C’est une attitude totalement indigne. Apporter l’opprobre sur quelqu’un en le calomniant ne profite à personne. Cette manière d’agir ne fait que soulager le cœur de celui qui se porte en juge.	Iemand zijn opinie geven en zijn fouten verbeteren is iets belangrijks. Het vertoont medeleven en komt voorop te staan op gebied van dienstverlening. Maar de manier waarop is uiterst moeilijk. De goede en de slechte punten van iemand ontdekken is een gemakkelijke zaak en een opinie geven met betrekking tot dit eveneens. Voor het merendeel denken mensen dat ze aardig zijn door datgene wat anderen smaakloos of moeilijk uit te drukken vinden, te verwoorden. Maar, als de boodschap slecht overkomt is er niets meer aan te verhelpen. Dit is compleet waardeloos. Het komt op hetzelfde neer als iemand schaamte toe te brengen door hem te belasteren. Het is niets meer dan zich het hart van iets te ontdoen.	renoncent	0	0
Mary est extrêmement attrayante.	Maria is super aantrekkelijk.	attrayante	0	0
L'Éthiopie est un pays pauvre.	Ethiopië is een arm land.	éthiopie	0	0
Ce mec-là, il a de la bouteille, il a beaucoup roulé sa bosse. Il a voyagé dans les îles et parcouru toutes les mers du globe.	Die kerel daar is doorgewinterd, hij heeft de wereld gezien. Hij heeft over de eilanden rondgereisd en alle wereldzeeën bevaren.	mec-là	0	0
Tu remues.	Je roert.	remues	0	0
Reconnais-tu ceux-là ?	Herken je deze?	reconnais-tu	0	0
Le président a aboli l'esclavage.	De president heeft slavernij afgeschaft.	aboli	0	0
Rencontrons-nous après-demain.	Laten we overmorgen samenkomen.	rencontrons-nous	0	0
Nous nous tenions devant la porte et attendions.	We stonden voor de deur en wachtten.	tenions	0	0
Elle fait des dédicaces.	Ze tekent.	dédicaces	0	0
Le terme « peur des espaces » est souvent confondu par les profanes en psychologie avec la claustrophobie.	Het begrip pleinangst wordt door leken in de psychologie dikwijls verkeerd begrepen en gelijkgesteld aan claustrofobie.	claustrophobie	0	0
Nous visiterons une usine qui produit des télévisions.	We zullen een fabriek bezoeken, waar tv's worden geproduceerd.	télévisions	0	0
Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	Onder de piano lag een ei, in dat ei daar zat een brief, waarop te lezen stond wie is uw lief?	stram	0	0
Il est certain que le développement des intelligences artificielles va provoquer des changements profonds dans notre manière de vivre et ce dans un futur proche.	Er bestaat geen twijfel over dat de ontwikkeling van kunstmatige intelligentie onze manier van leven in de nabije toekomst ingrijpend zal veranderen.	artificielles	0	0
Tom rugit.	Tom brult.	rugit	0	0
Il décrivait ses pensées dans une période empreinte de rhétorique creuse.	Hij beschreef haar gedachten in een periode met veel holle retoriek.	décrivait	0	0
Il est vrai que ces derniers temps tu n'écoutes que du baroque.	Het is waar dat je de laatste tijd alleen nog maar naar barokmuziek luistert.	baroque	0	0
Je parle tibétain et ouïghour.	Ik spreek Tibetaans en Oeigoers.	tibétain	0	0
Je devais me faire extraire une molaire.	Ik moest een kies laten trekken.	molaire	0	0
Je préfère la tarte à la rhubarbe à celle aux abricots.	Ik heb liever rabarbertaart dan abrikozentaart.	abricots	0	0
Le socle semble fragile.	De basis lijkt kwetsbaar.	socle	0	0
Demandez-le moi !	Vraag het me!	demandez-le	0	0
Tom a été relaxé faute de preuves.	Tom werd vrijgesproken wegens gebrek aan bewijs.	relaxé	0	0
Minsk est la capitale de la Biélorussie.	Minsk is de hoofdstad van Belarus.	minsk	0	0
Aoi danse bien.	Aoi danst goed.	aoi	0	0
Les mathématiques pures d'aujourd'hui sont les mathématiques appliquées de demain.	De zuivere wiskunde van vandaag is de toegepaste wiskunde van morgen.	appliquées	0	0
Je veux jouer une partie de baby-foot.	Ik wil tafelvoetballen.	baby-foot	0	0
Tu es dépourvue de pouvoir.	Je bent machteloos.	dépourvue	0	0
Régale-toi bien au petit déjeuner.	Geniet van je ontbijt.	régale-toi	0	0
Ils sèchent toujours l'école.	Ze spijbelen altijd.	sèchent	0	0
Bien entendu, le peuple ne veut pas de guerre. Pourquoi est-ce qu'un pauvre gueux dans une ferme voudrait risquer sa vie dans une guerre dont il ne peut espérer au mieux qu'il en reviendra entier ? Naturellement, le commun de la population ne veut pas de guerre ; ni en Russie, ni en Angleterre, ni en Amérique, ni, en ce qui nous concerne, en Allemagne. C'est bien entendu. Mais, après tout, ce sont les dirigeants d'un pays qui en déterminent les lignes d'action, et ce n'est jamais qu'une question simple que d'entraîner le peuple, que ce soit dans une démocratie, une dictature fasciste, un Parlement, ou une dictature communiste. [...] Le peuple peut toujours être converti à la cause des dirigeants. Cela est facile. Tout ce qu'il suffit de faire, c'est de leur dire qu'ils sont attaqués et dénoncer les pacifistes pour leur manque de patriotisme qui expose le pays au danger. Cela marche de la même manière dans tous les pays.	Waarom, natuurlijk willen de mensen geen oorlog. Waarom zou een arme boerderij sloeber zijn leven in een oorlog riskeren wanneer hij er het beste uit kan komen door terug te keren naar zijn boerderij? Uiteraard willen de gewone mensen geen oorlog; noch in Rusland, noch in Engeland, noch in Amerika, noch wat dat betreft in Duitsland. Dat is vanzelfsprekend. Maar het zijn tenslotte de leiders van het land die het beleid bepalen en het is altijd een eenvoudige zaak om de mensen mee te slepen, of het nu gaat om een ​​democratie of een fascistische dictatuur of een parlement of een communistische dictatuur. [...] Inspraak of geen inspraak, de mensen kunnen altijd op het bevel van de leiders worden gebracht. Dat is gemakkelijk. Het enige wat je hoeft te doen is hen vertellen dat ze worden aangevallen en de pacifisten veroordelen vanwege het gebrek aan patriottisme en het blootstellen van het land aan gevaar. Het werkt op dezelfde manier in elk land.	pacifistes	0	0
Les lampes à incandescence consomment de l'électricité.	Gloeilampen verbruiken elektriciteit.	consomment	0	0
Sami a vu un porc-épic dans son jardin.	Sami zag een stekelvarken in zijn achtertuin.	porc-épic	0	0
Nous étions pressées.	We hadden haast.	pressées	0	0
À quels aliments êtes-vous allergiques ?	Voor welk voedsel bent u allergisch?	allergiques	0	0
Elles buvaient des smoothies.	Zij dronken smoothies.	smoothies	0	0
Le ciel s'assombrit.	De lucht wordt donker.	assombrit	0	0
Ramène-les !	Breng ze terug!	ramène-les	0	0
Rosa Montero est une femme extraordinaire.	Rosa Montero is een heel bijzondere vrouw.	montero	0	0
D'ailleurs, la différence entre l'anglais et l'anglo-américain est probablement plus importante qu'entre le flamand standard et le néerlandais standard des Pays-Bas.	Trouwens, het verschil tussen Engels en Amerikaans is waarschijnlijk groter dan dat tussen standaard Nederlands in Vlaanderen en in Nederland.	flamand	0	0
Je me demande quel sera le premier pays à censurer Tatoeba ?	Ik vraag me af wat het eerste land zal zijn dat Tatoeba zal censureren.	censurer	0	0
À la revoyure !	Dag!	revoyure	0	0
Sumatra est une île.	Sumatra is een eiland.	sumatra	0	0
Les feux d'artifice sont sensas.	Vuurwerk is cool.	sensas	0	0
Jetez-la.	Gooi ze weg.	jetez-la	0	0
Elle agit comme mandataire pour son mari.	Ze treedt op als gevolmachtigde voor haar man.	mandataire	0	0
Ils sont terrorisés.	Ze zijn doodsbang.	terrorisés	0	0
Que penserais-tu d'une balade au parc ?	Wat vind je ervan om een wandeling te maken in het park?	penserais-tu	0	0
Le café peut avoir des effets néfastes pour l'estomac.	Koffie kan een slechte invloed hebben op de maag.	néfastes	0	0
Elles n'accepteraient pas.	Ze zouden het niet accepteren.	accepteraient	0	0
Une construction robuste doit résister à la force du vent, des séismes, des raz-de-marée, même de bombes et évidemment au poids de la neige, dans les pays où il neige parfois. De plus, il ne faut pas qu'elle soit détruite par les pluies acides.	Een stevige constructie moet weerstaan aan krachten van winden, aardbevingen, tsunami's, zelfs van bommen, en natuurlijk het gewicht van sneeuw in landen, waar het soms sneeuwt. Bovendien mag ze niet vernield worden door zure regen.	raz-de-marée	0	0
J'étouffais.	Ik stikte.	étouffais	0	0
Amenez-le-moi.	Breng hem naar mij toe.	amenez-le-moi	0	0
Oubliez-moi.	Vergeet me.	oubliez-moi	0	0
Où allait-elle skier ?	Waar ging ze skiën?	allait-elle	0	0
Le propriétaire du magasin ne s'était pas rendu compte qu'un grand nombre de ses produits étaient déjà périmés.	De winkeleigenaar besefte niet dat veel van zijn producten al over de datum waren.	périmés	0	0
Noël et Nouvel An devraient être des célébrations fraternelles.	Kerstmis en Nieuwjaar zouden broederlijke vieringen moeten zijn.	célébrations	0	0
Beethoven alla au piano, s'assit et commença à jouer.	Beethoven ging naar de piano, zette zich, en begon te spelen.	assit	0	0
La souris couine.	De muis piept.	couine	0	0
Il semble que la saison de la floraison des cerisiers soit terminée. Les pétales tombent.	Het lijkt erop dat het kersenbloesemseizoen voorbij is. De bloemblaadjes vallen.	floraison	0	0
Il y a des vaches en train de brouter dans le pré.	Er zijn koeien aan het grazen in de wei.	brouter	0	0
Qui vous assistait ?	Wie hielp u?	assistait	0	0
Le sonnet compte quatorze vers.	Het sonnet heeft veertien verzen.	sonnet	0	0
Ils étaient tous émus.	Ze waren allemaal ontroerd.	émus	0	0
Tes idées sont un peu dépassées.	Je ideeën zijn een beetje achterhaald.	dépassées	0	0
Non, vous ne puez pas.	Nee, jullie stinken niet.	puez	0	0
Le récit d'Adam Mickiewicz, « Pan Tadeusz », qui dépeint la nature ainsi que les coutumes et les mœurs des propriétaires terriens biélorusses de l'époque de Napoléon, fait, depuis 1859, déjà l'objet d'une traduction en russe.	Adam Mickiewicz's verhaal "Pan Tadeusz", dat de aard, de gewoonten en de omgangsvormen van de Wit-Russische landeigenaren uit de tijd van Napoleon schildert, wordt al sinds 1859 in het Russisch vertaald.	dépeint	0	0
La côte espagnole est soumise à une urbanisation extrêmement intensive.	De Spaanse kust is blootgesteld aan een buitengewoon intensieve verstedelijking.	intensive	0	0
Reposons-nous ici.	Laten we hier uitrusten.	reposons-nous	0	0
Il se plaint tout le temps, un vrai râleur.	Hij is altijd aan het klagen, een echte zeurpiet.	râleur	0	0
La Commune de Paris, considérant que la colonne impériale de la place Vendôme est un monument de barbarie, un symbole de la force brute et de la fausse gloire, une affirmation du militarisme, une négation du droit international, une insulte permanente des vainqueurs aux vaincus, un attentat perpétuel à l'un des trois grands principes de la République française, la fraternité, décrète : La colonne de la place Vendôme sera démolie.	De Commune van Parijs, die van mening is dat de keizerlijke zuil van de Place Vendôme een monument van barbaarsheid is, een symbool van bruut geweld en valse glorie, een bevestiging van het militarisme, een ontkenning van het internationale recht, een permanente belediging van de overwinnaars ten aanzien van de overwonnenen, een eeuwigdurende aanval op een van de drie grote principes van de Franse Republiek, de broederschap, heeft het volgende afgekondigd: De zuil van de Place Vendôme zal afgebroken worden.	décrète	0	0
Contactez-moi si vous avez des questions.	Neem contact met me op indien u vragen heeft.	contactez-moi	0	0
Vous êtes Suédoises.	Jullie zijn Zweeds.	suédoises	0	0
« Je vois », dit l'aveugle, tandis qu'il ramassait son marteau et voyait.	"Ik zie", zei de blinde man, toen hij zijn hamer opraapte en zag.	ramassait	0	0
Actionne ce mécanisme !	Stel dit mechanisme in werking!	actionne	0	0
Tu te goures.	Je vergist je.	goures	0	0
C'est diablement difficile.	Dat is verduiveld moeilijk.	diablement	0	0
Ils campent à Dubai !	Ze kamperen in Dubai!	dubai	0	0
Range-moi ça !	Stop het weg!	range-moi	0	0
Sa théorie était totalement irréaliste.	Zijn theorie was totaal onrealistisch.	irréaliste	0	0
Un nouveau système d'imposition entrera en vigueur l'année prochaine.	Een nieuw belastingsysteem treedt het volgende jaar in voege.	imposition	0	0
Je l'avertirai.	Ik zal hem waarschuwen.	avertirai	0	0
Nous prétendons que l'économie va s'améliorer.	Wij stellen dat de economie beter zal worden.	prétendons	0	0
Bigre !	Godverdomme!	bigre	0	0
Un jour son papa lui donna un joli petit couteau en écaille.	Op een dag gaf zijn vader hem een mooi klein hoornen mesje.	écaille	0	0
Le Maître a revêtu son manteau, s'est incliné de manière hautaine vers Lucy tout en murmurant quelques paroles amicales qui semblaient avoir été prononcées à contrecœur tant elles étaient indistinctes et, en faisant volte-face, il s'est aussitôt perdu dans le fourré.	De Meester wikkelde zich in zijn mantel, boog zich op een hoogmoedige manier over Lucy, mompelde een paar woorden van hoffelijkheid, die zo onduidelijk klonken alsof ze met tegenzin werden geuit. En terwijl hij hen de rug toekeerde, verdween hij eensklaps in het struikgewas.	incliné	0	0
Le fait que la Bible ait plusieurs auteurs est un fait depuis longtemps établi à la fois par les érudits juifs et chrétiens.	Dat de Bijbel meerdere auteurs gekend heeft is al sinds oudsher een aanvaard feit, bij joodse geleerden zowel als bij christelijke.	érudits	0	0
Je joue de la lyre, de la guitare et de la flûte.	Ik speel lier, gitaar en fluit.	lyre	0	0
Tom est sidéré.	Tom is verbijsterd.	sidéré	0	0
Il monta rapidement au sommet.	Hij klom snel naar de top.	monta	0	0
J'aurais mieux fait de m'exiler au sommet d'une montagne, et passer mes journées à faire pousser des bonzaïs et à écrire des kanjis à l'encre de Chine.	Ik had mij beter verbannen op de top van een berg en mijn dagen doorgebracht met het kweken van bonsais en het schrijven van kanji in Chinese inkt.	exiler	0	0
Êtes-vous atteint de cataracte ?	Heeft u staar?	cataracte	0	0
J'avais un calcul rénal.	Ik had een niersteen.	rénal	0	0
Elle lui a massé le dos.	Ze masseerde zijn rug.	massé	0	0
Coupe-le en deux.	Snij het in tweeën.	coupe-le	0	0
Quelle fac as-tu fréquentée ?	Waar heb je gestudeerd?	fréquentée	0	0
La tribu Zoulou en Afrique du Sud a sa propre langue.	De Zoeloestam in Zuid-Afrika heeft zijn eigen taal.	zoulou	0	0
Ce genre de détails subtils créent pour le lecteur un roman psychologique qui nous oblige à lire quasiment comme le ferait un détective.	Zulke subtiele details creëren voor de lezer een psychologische roman die ons verplicht bijna als een detective te lezen.	subtils	0	0
«Nous n'accordons pas de remises» dit la femme avec sévérité, «même la plus petite. Maintenant retirez le vêtement si vous n'avez pas les moyens de vous le payer.»	"We geven geen kortingen," zei de vrouw streng, "ongeacht hoe klein. En wilt u nu alstublieft het pak uittrekken als u het zich niet kunt veroorloven?"	sévérité	0	0
Parbleu !	Bij Jupiter!	parbleu	0	0
Pourquoi ne me réponds-tu pas ?	Waarom antwoord je me niet?	réponds-tu	0	0
Cependant, ils ne peuvent pas comprendre à quel point ces zones sont inaccessibles.	Ze kunnen echter niet begrijpen hoe ontoegankelijk deze gebieden zijn.	inaccessibles	0	0
Elle nous a aidées.	Zij heeft ons geholpen.	aidées	0	0
Quel vacarme assourdissant !	Wat een oorverdovend kabaal!	assourdissant	0	0
Ignore-les.	Negeer hun.	ignore-les	0	0
Ils mentaient.	Ze hebben gelogen.	mentaient	0	0
Il donna trois réponses erronées.	Hij gaf drie foute antwoorden.	erronées	0	0
L'article sur le bouddhisme a relancé mon intérêt pour les religions orientales.	Het artikel over het boeddhisme heeft mijn belangstelling voor oosterse religies opnieuw opgewekt.	relancé	0	0
Je suis profondément attristé de savoir que votre père est décédé.	Met heel veel spijt hoor ik dat uw vader gestorven is.	attristé	0	0
Le premier train part à 4h00 du matin.	De eerste trein vertrekt om 4:00 in de ochtend.	4h00	0	0
Romulus et Rémus étaient frères.	Romulus en Remus waren broers.	romulus	0	0
Est-ce qu'elle parle le philippin ?	Spreekt ze Filipijns?	philippin	0	0
Pour nos besoins, l'amplitude des ondes est moins importante que leur fréquence.	Voor onze doeleinden is de amplitude van de golven minder belangrijk dan hun frequentie.	amplitude	0	0
Mes enfants sont baptisés.	Mijn kinderen zijn gedoopt.	baptisés	0	0
Son nom ne figurait pas dans la liste.	Haar naam stond niet op de lijst.	figurait	0	0
Merci de m'aider à écrire mon curriculum vitae.	Gelieve me te helpen mijn cv te schrijven.	curriculum	0	0
Cette pièce musicale est bien trop ardue à jouer pour moi.	Dit muziekstuk is voor mij veel te moeilijk om te spelen.	ardue	0	0
Veuillez accrocher votre manteau dans l'antichambre, s'il vous plait.	Hang alstublieft uw jas op in de voorkamer.	antichambre	0	0
Il y a en japonais un langage honorifique.	Er is een eretitel in het Japans.	honorifique	0	0
Soyez plus flexibles.	Wees flexibeler.	flexibles	0	0
Mentirais-je ?	Zou ik liegen?	mentirais-je	0	0
Vous déjeunez ?	Bent u aan het lunchen?	déjeunez	0	0
À quoi cela sert-il ?	Waartoe dient dit?	sert-il	0	0
Carthage a été bâtie par Didon.	Carthago werd gebouwd door Dido.	carthage	0	0
Il a recouvré la santé : il est donc en mesure de poursuivre ses études.	Hij heeft zijn gezondheid teruggekregen. Hij is in staat zijn studies voort te zetten.	recouvré	0	0
Je bégaie.	Ik stotter.	bégaie	0	0
Elle est affolée.	Ze is radeloos.	affolée	0	0
Quel kilométrage avez-vous avec cette voiture ?	Welke kilometerstand heeft u met deze auto?	kilométrage	0	0
Avec les hémorroïdes, on a l'impression d'avoir des cactus météorologiques.	De aambeien voelen als meteorologische cactussen.	météorologiques	0	0
En 1956, Khrouchtchev dénonça les crimes de Staline.	In 1956 hekelde Chroesjtsjov de misdaden van Stalin.	khrouchtchev	0	0
Si tu dois discuter d'un problème avec quelqu'un, adresse-toi directement à lui, au lieu d'en discuter dans son dos.	Als je met iemand een eitje te pellen hebt, zeg het hem dan in zijn gezicht, in plaats van achter zijn rug te praten.	adresse-toi	0	0
Je m'en débarrasserai.	Ik zal ze wegdoen.	débarrasserai	0	0
Il parle un français approximatif.	Hij spreekt gebroken Frans.	approximatif	0	0
Ils conduisaient.	Ze reden.	conduisaient	0	0
Des preneurs ?	Belangstellenden?	preneurs	0	0
Restez concentrées.	Blijf gefocust.	concentrées	0	0
Le botulisme, les brucelloses, la maladie de Lyme et le tétanos sont des maladies infectieuses, mais pas contagieuses.	Botulisme, brucellosen, de ziekte van Lyme en tetanos zijn infectieziekten, maar geen besmettelijke ziekten.	infectieuses	0	0
Les postes éminents et d'autorité au Congrès sont attribués en fonction de la durée de service, indépendamment de la qualité. Les observateurs superficiels critiquent depuis longtemps les États-Unis pour leur fétichisme de la jeunesse. C'est déloyal. Fait unique parmi les organes modernes de l'administration publique et privée, sa législature nationale récompense la sénilité.	De eminente en gezaghebbende posities in het Amerikaans Congres worden toegekend op basis van het aantal dienstjaren, ongeacht de kwaliteit. Oppervlakkige waarnemers hebben de Verenigde Staten lang bekritiseerd voor hun fetisjisme van de jeugd. Dit is oneerlijk. Het is uniek onder de moderne organen van het openbaar en particulier bestuur dat de nationale wetgever seniliteit beloont.	attribués	0	0
Supprimez ce fichier, s'il vous plaît !	Verwijder alstublieft dit bestand.	supprimez	0	0
Je décide de jeûner.	Ik besluit te gaan vasten.	jeûner	0	0
Détruisez-le.	Vernietig het.	détruisez-le	0	0
Ai-je manqué l'embranchement ?	Heb ik de splitsing gemist?	embranchement	0	0
Est-ce que nous existons ?	Bestaan wij?	existons	0	0
Méfiez-vous des traducteurs automatiques.	Vertrouw niet op automatische vertalers.	traducteurs	0	0
On peut regarder les vaches déambuler dans les pâturages.	U kunt de koeien door de wei zien slenteren.	déambuler	0	0
Agrafe ces feuilles !	Niet die bladen aan elkaar!	agrafe	0	0
Je nageais.	Ik zwom.	nageais	0	0
Naître avec le printemps, mourir avec les roses, sur l'aile du zéphyr nager dans un ciel pur, balancé sur le sein des fleurs à peine écloses, s'enivrer de parfums, de lumière et d'azur, secouant, jeune encor, la poudre de ses ailes, s'envoler comme un souffle aux voûtes éternelles, voilà du papillon le destin enchanté ! Il ressemble au désir, qui jamais ne se pose, et sans se satisfaire, effleurant toute chose, retourne enfin au ciel chercher la volupté.	Geboren in de lente, vergaan met rozen, zwevend in een ongerept luchtruim op de vleugel van de zefier, zwaaiend aan de borst van de nauwelijks bloeiende bloemen, beschonken met parfums, licht en azuurblauw; dit is het betoverende lot van de vlinder, die nog jong, het poeder van zijn vleugels afschudt en als een adem in de eeuwige hemelen wegvliegt! Hij lijkt op de begeerte die nooit landt, onbevredigd overal schampt en uiteindelijk terugkeert naar de hemel om wellust te beleven.	zéphyr	0	0
Vous achetiez du pain.	U kocht brood.	achetiez	0	0
Tom a le scorbut.	Tom heeft scheurbuik.	scorbut	0	0
Elle souffre d'anorexie.	Ze heeft anorexia.	anorexie	0	0
J'aime les mangas.	Ik hou van manga's.	mangas	0	0
Soyez brèves.	Houd het kort.	brèves	0	0
Pourquoi Tom n'aime-t-il pas Boston ?	Waarom houdt Tom niet van Boston?	aime-t-il	0	0
L'acuité intellectuelle, qui est le propre de l'exilé, suscite invariablement la méfiance des sédentaires, qui refusent de se dessaisir de leurs certitudes immédiates.	De intellectuele scherpte, die eigen is aan de balling, wekt onvermijdelijk wantrouwen op bij de sedentaire mensen die weigeren zich te ontdoen van hun onmiddellijke zekerheden.	acuité	0	0
Nous avons découvert une particularité sur votre radiographie.	We hebben een afwijking in uw röntgenfoto ontdekt.	radiographie	0	0
Elle est toute rêveuse.	Ze loopt met haar hoofd in de wolken.	rêveuse	0	0
Tom est débraillé.	Tom is onverzorgd.	débraillé	0	0
Ce n'est pas un oranger.	Dat is geen sinaasappelboom.	oranger	0	0
Nous tirerons.	We zullen schieten.	tirerons	0	0
En 1683, les Turcs ont assiégé Vienne pour la deuxième fois.	In 1683 belegerden de Turken Wenen voor de tweede maal.	assiégé	0	0
Nous te sauverons.	We zullen je redden.	sauverons	0	0
Sami explosait.	Sami explodeerde.	explosait	0	0
Quand monsieur tout-le-monde envoie un message dans une bouteille, c'est juste un amusement enfantin. Quand Christophe Colomb envoie un message dans une bouteille, c'est le sort d'un pays entier qui est en jeu.	Als een gewone mens een boodschap verstuurt in een fles, dan is dat maar een kinderfantasie. Als Christoffel Columbus een boodschap verstuurt in een fles, hangt het lot van een heel land daarvan af.	tout-le-monde	0	0
Ce n'est que décoratif.	Het is maar als versiering.	décoratif	0	0
Tom me regarda triomphant et dit : « Échec et mat. »	Tom keek me zegevierend aan en zei: "Schaakmat".	triomphant	0	0
Je suis Verseau.	Ik ben een Waterman.	verseau	0	0
Tom attendait nerveusement.	Tom wachtte nerveus.	nerveusement	0	0
Reykjavik est la capitale de l'Islande.	Reykjavik is de hoofdstad van IJsland.	reykjavik	0	0
L'étang s'est asséché.	De vijver is opgedroogd.	asséché	0	0
Elles sont toutes les deux de bonnes joueuses d'échecs.	Ze zijn allebei goede schakers.	joueuses	0	0
Taipei est la capitale de Taïwan.	Taipei is de hoofdstad van Taiwan.	taipei	0	0
Tom me téléphonait.	Tom belde me.	téléphonait	0	0
Il a neigé hier soir.	Het sneeuwde vannacht.	neigé	0	0
Il faut beaucoup de paille pour empailler un éléphant.	Er is veel stro nodig om een ​​olifant te vullen.	empailler	0	0
Salutation depuis la France !	Groeten uit Frankrijk!	salutation	0	0
C'est inadapté.	Dat is ongeschikt.	inadapté	0	0
Les fresques de la cathédrale sont très intéressantes.	De fresco's van de kathedraal zijn erg interessant.	fresques	0	0
Nous présentons ici une liste avec des questions habituelles relatives à l'espéranto.	We presenteren hier een lijst met vaak gestelde vragen over Esperanto.	relatives	0	0
Il est trop laxiste.	Hij is te laks.	laxiste	0	0
Les capitalistes nous vendront la corde avec laquelle nous les pendrons.	De kapitalisten verkopen ons het koord waaraan wij hen zullen ophangen.	vendront	0	0
Contrôlez-vous.	Beheers uzelf.	contrôlez-vous	0	0
Naître avec le printemps, mourir avec les roses, sur l'aile du zéphyr nager dans un ciel pur, balancé sur le sein des fleurs à peine écloses, s'enivrer de parfums, de lumière et d'azur, secouant, jeune encor, la poudre de ses ailes, s'envoler comme un souffle aux voûtes éternelles, voilà du papillon le destin enchanté ! Il ressemble au désir, qui jamais ne se pose, et sans se satisfaire, effleurant toute chose, retourne enfin au ciel chercher la volupté.	Geboren in de lente, vergaan met rozen, zwevend in een ongerept luchtruim op de vleugel van de zefier, zwaaiend aan de borst van de nauwelijks bloeiende bloemen, beschonken met parfums, licht en azuurblauw; dit is het betoverende lot van de vlinder, die nog jong, het poeder van zijn vleugels afschudt en als een adem in de eeuwige hemelen wegvliegt! Hij lijkt op de begeerte die nooit landt, onbevredigd overal schampt en uiteindelijk terugkeert naar de hemel om wellust te beleven.	volupté	0	0
Combien payez-vous ?	Hoeveel betalen jullie?	payez-vous	0	0
Naître avec le printemps, mourir avec les roses, sur l'aile du zéphyr nager dans un ciel pur, balancé sur le sein des fleurs à peine écloses, s'enivrer de parfums, de lumière et d'azur, secouant, jeune encor, la poudre de ses ailes, s'envoler comme un souffle aux voûtes éternelles, voilà du papillon le destin enchanté ! Il ressemble au désir, qui jamais ne se pose, et sans se satisfaire, effleurant toute chose, retourne enfin au ciel chercher la volupté.	Geboren in de lente, vergaan met rozen, zwevend in een ongerept luchtruim op de vleugel van de zefier, zwaaiend aan de borst van de nauwelijks bloeiende bloemen, beschonken met parfums, licht en azuurblauw; dit is het betoverende lot van de vlinder, die nog jong, het poeder van zijn vleugels afschudt en als een adem in de eeuwige hemelen wegvliegt! Hij lijkt op de begeerte die nooit landt, onbevredigd overal schampt en uiteindelijk terugkeert naar de hemel om wellust te beleven.	enivrer	0	0
Il a jeté son dévolu sur cette maison là-bas.	Hij heeft zijn oog laten vallen op dat huis daar.	dévolu	0	0
Promettez-vous ?	Belooft u het?	promettez-vous	0	0
Regarde ce têtard !	Kijk naar dit kikkervisje!	têtard	0	0
Molière est né en 1622.	Molière werd geboren in 1622.	molière	0	0
Il parle kurde.	Hij spreekt Koerdisch.	kurde	0	0
Corrigez mon orthographe si elle est incorrecte.	Verbeter mijn spelling als het mis is.	incorrecte	0	0
Leurs lèvres se touchaient.	Hun lippen raakten elkaar.	touchaient	0	0
J'ai transpiré des aisselles.	Ik transpireerde onder mijn oksels.	transpiré	0	0
Il raconta l'histoire à son frère.	Hij vertelde het verhaal aan zijn broer.	raconta	0	0
Indéniablement.	Ongetwijfeld.	indéniablement	0	0
Tous les jours, je rencontrais dans la baie azurée une jeune fille anglaise, dont le corps délié fendait l'eau verte auprès de moi. Cette fille des eaux, qui se nommait Octavie, vint un jour à moi toute glorieuse d'une pêche étrange qu'elle avait faite. Elle tenait dans ses blanches mains un poisson qu'elle me donna.	Elke dag ontmoette ik een jong Engels meisje in de blauwe baai, wier dunne lichaam het blauwgroene water doorkliefde aan mijn zijde. Dit meisje van de wateren, dat Octavia heette, kwam op een dag naar mij toe, vol trots van een zonderlinge visvangst die ze had gedaan. Ze hield een vis in haar witte handen en gaf hem aan mij.	nommait	0	0
Nous sommes secourus.	Wij worden geholpen.	secourus	0	0
Ce coloriage est magnifique.	Deze kleuring is prachtig.	coloriage	0	0
Yasmin est Brésilienne.	Yasmin is Braziliaans.	yasmin	0	0
Tom rote beaucoup.	Tom boert veel.	rote	0	0
Tu enquêtais.	Je deed onderzoek.	enquêtais	0	0
Cette musique est entraînante.	Deze muziek is aanstekelijk.	entraînante	0	0
Les mathématiciens sont des poètes, sauf qu'ils doivent démontrer ce que leur fantaisie crée.	Wiskundigen zijn dichters, alleen moeten ze de vruchten van hun fantasie ook nog bewijzen.	mathématiciens	0	0
Inscrivez-vous.	Schrijf u in.	inscrivez-vous	0	0
Il s'avéra que la rumeur était sans fondements.	Het bleek dat dit gerucht noch kop noch staart had.	avéra	0	0
Commente.	Becommentarieer.	commente	0	0
Nous planifions une vaccination à grande échelle dans la capitale.	We plannen een grootschalige vaccinatie in de hoofdstad.	vaccination	0	0
Elle est superstitieuse.	Ze is bijgelovig.	superstitieuse	0	0
Serrez-moi fort.	Omhels me stevig.	serrez-moi	0	0
Vous n'êtes pas le propriétaire de ces données de sauvegarde. Vous ne pourrez pas sauvegarder votre progression. Les trophées vont être désactivés.	Je bent geen eigenaar van dit opslagbestand. Je kunt je voortgang niet opslaan. Trofeeën zijn niet beschikbaar.	désactivés	0	0
Assoyez-vous.	Neem plaats.	assoyez-vous	0	0
Tom visitait l'Australie.	Tom bezocht Australië.	visitait	0	0
Tatoeba est actuellement indisponible. Nous nous excusons pour la gêne occasionnée. Vous pouvez aller voir sur notre blog ou Twitter pour plus d'informations.	Tatoeba is op het ogenblik niet bereikbaar. Het spijt ons voor het ongemak. Je kunt onze blog of Twitter raadplegen voor meer informatie.	excusons	0	0
Je regrettais.	Ik had er spijt van.	regrettais	0	0
Je m'en contrefous !	Het kan me geen reet schelen.	contrefous	0	0
Vous voliez.	Jullie vlogen.	voliez	0	0
Les chats détestent les aspirateurs.	Katten haten stofzuigers.	aspirateurs	0	0
Les wadden sont des terres situées à l'extérieur des digues qui ne sont inondées qu'à marée haute.	Wadden zijn buitendijkse gronden die alleen bij hoogwater overstromen.	situées	0	0
L'avion a été dérouté vers Munich à cause du brouillard.	Het vliegtuig werd wegens mist omgeleid naar München.	dérouté	0	0
Il reprit le travail après une courte pause.	Hij hervatte zijn werk na een korte pauze.	reprit	0	0
Quelqu'un a toussé.	Iemand hoestte.	toussé	0	0
Tom radote.	Tom leutert.	radote	0	0
Ce rosier est magnifique.	Deze roos is prachtig.	rosier	0	0
Résolvez le problème.	Los het probleem op.	résolvez	0	0
Soyez enlacés, millions !	Laat je omarmen, miljoenen!	enlacés	0	0
Alors qu'il était un bébé chétif, il est maintenant très fort.	Hoewel hij zwak was als zuigeling, is hij nu heel sterk.	chétif	0	0
De nombreux villageois sont des fermiers qui élèvent les lamas pour leur laine.	Veel dorpelingen zijn boeren die lama's fokken voor hun wol.	lamas	0	0
Le drogué est mort d'une surdose.	De junkie stierf van een overdosis.	surdose	0	0
Les films comportant peu d'action m'ennuient toujours.	Films met weinig actie vervelen me altijd.	comportant	0	0
Vous dansiez.	Jullie dansten.	dansiez	0	0
Tom la serra dans ses bras.	Tom omhelsde haar.	serra	0	0
Je me déconnecte.	Ik verbreek de verbinding.	déconnecte	0	0
Les Tchétchènes ont des velléités d'indépendance.	De Tsjetsjenen neigen naar onafhankelijkheid.	tchétchènes	0	0
Il présenta sa carte.	Hij liet zijn kaart zien.	présenta	0	0
Copiez ce fichier.	Kopieer dit bestand.	copiez	0	0
Suis-les de près.	Volg hen dichtbij.	suis-les	0	0
Repentez-vous !	Heb berouw!	repentez-vous	0	0
Les librairies sont fermées aujourd'hui.	Boekwinkels zijn vandaag gesloten.	librairies	0	0
Il semblait avoir perdu toute illusion et sombra dans l'apathie.	Hij bleek geheel gedesillusioneerd te zijn en verviel tot apathie.	apathie	0	0
Les toilettes des messieurs se situent au premier étage.	De herentoiletten bevinden zich op de eerste verdieping.	situent	0	0
L'odeur était intenable à chaque fois qu'ils passaient près de la station d'épuration.	Elke keer als ze langs de rioolwaterzuiveringsinstallatie kwamen, was de stank ondraaglijk.	épuration	0	0
Beaucoup de groupes ethniques donnent de l'argent comme cadeau de mariage.	Vele etnische groepen geven geld als huwelijkscadeau.	ethniques	0	0
Je suis vanné.	Ik ben bekaf.	vanné	0	0
Pas de chichi !	Geen gepruts!	chichi	0	0
Les produits avec des OGM sont dangereux pour la vie humaine.	Producten met transgene organismen zijn gevaarlijk voor het menselijk leven.	ogm	0	0
Je suis végétalienne mais pas mon chat.	Ik ben een veganist, maar mijn kat niet.	végétalienne	0	0
Il hésitait.	Hij aarzelde.	hésitait	0	0
Elle exaspère tout le monde.	Ze frustreert iedereen.	exaspère	0	0
La Commune de Paris, considérant que la colonne impériale de la place Vendôme est un monument de barbarie, un symbole de la force brute et de la fausse gloire, une affirmation du militarisme, une négation du droit international, une insulte permanente des vainqueurs aux vaincus, un attentat perpétuel à l'un des trois grands principes de la République française, la fraternité, décrète : La colonne de la place Vendôme sera démolie.	De Commune van Parijs, die van mening is dat de keizerlijke zuil van de Place Vendôme een monument van barbaarsheid is, een symbool van bruut geweld en valse glorie, een bevestiging van het militarisme, een ontkenning van het internationale recht, een permanente belediging van de overwinnaars ten aanzien van de overwonnenen, een eeuwigdurende aanval op een van de drie grote principes van de Franse Republiek, de broederschap, heeft het volgende afgekondigd: De zuil van de Place Vendôme zal afgebroken worden.	négation	0	0
Tom n'est pas très imaginatif.	Tom heeft niet veel voorstellingsvermogen.	imaginatif	0	0
Docteur, soigne-toi.	Dokter, genees jezelf.	soigne-toi	0	0
Elle arrachait les dents.	Ze trok de tanden.	arrachait	0	0
Lâchez-vous !	Vloek!	lâchez-vous	0	0
Une abeille bourdonne.	Een bij zoemt.	bourdonne	0	0
Ce hamster est joufflu.	Deze hamster is mollig.	joufflu	0	0
Une nuée de moustiques le suivait.	Een zwerm muggen volgde hem.	nuée	0	0
Naoko est nageuse.	Naoko is zwemster.	nageuse	0	0
Elle crachait.	Zij spuugde.	crachait	0	0
Il y a de nombreux cratères sur la lune.	Er zijn veel kraters op de maan.	cratères	0	0
Ils s'embrassaient au coin de la rue.	Ze stonden te zoenen op de hoek van de straat.	embrassaient	0	0
Le prix des denrées alimentaires a fortement augmenté au cours des derniers mois.	De prijs van levensmiddelen is de laatste maanden erg gestegen.	denrées	0	0
Leur revenu modeste ne leur permet pas beaucoup de gâteries.	Hun bescheiden inkomen biedt hun weinig luxe.	gâteries	0	0
Les Français accomplissent leur devoir électoral.	De Fransen vervullen hun electorale plicht.	accomplissent	0	0
Brûlez-le.	Verbrand het!	brûlez-le	0	0
Miho joue du piano.	Miho speelt piano.	miho	0	0
Je peignais.	Ik kamde.	peignais	0	0
Uranus est la septième planète à partir du Soleil.	Uranus is de zevende planeet van de zon.	uranus	0	0
Les choux me dégoûtent.	Ik walg van kool.	dégoûtent	0	0
La main a cinq doigts: le pouce, l'index, le majeur, l'annulaire et l'auriculaire.	Een hand telt vijf vingers: de duim, de wijsvinger, de middelvinger, de ringvinger en de pink.	auriculaire	0	0
Au moins 10 Russes ont péri cette année en prenant du selfies.	Ten minste 10 Russen zijn dit jaar gestorven tijdens het nemen van selfies.	selfies	0	0
Tom pivote.	Tom draait.	pivote	0	0
Combien de temps passez-vous sur Facebook ?	Hoeveel tijd besteden jullie op Facebook?	passez-vous	0	0
Quand nous sommes jeunes, nous pouvons avoir une expérience totalement nouvelle, subjective ou objective, à chaque heure de la journée. Notre capacité d'attention est indéfectible, notre faculté à retenir les choses est immense et les souvenirs que nous conservons de cette époque, comme les souvenirs de journées consacrées à des voyages rapides intéressants, sont par nature complexes, multiples et durables. Mais à mesure que les années passent et transforment une partie de ces expériences en routines auxquelles nous prêtons de moins en moins attention, les jours et les semaines s'aplanissent dans notre souvenir en unités vides de tout contenu, les années elles-mêmes perdent leur substance et s’effondrent.	In onze jeugd kunnen we elk uur van de dag volstrekt nieuwe, subjectieve of objectieve ervaringen beleven. Ons begripsvermogen is levendig, ons geheugen is scherp en onze herinneringen aan die tijd zijn, net als die aan een tijd van snelle en interessante reizen, ingewikkeld, veelvoudig en langdradig. Maar naarmate elk voorbijgaand jaar een deel van deze ervaring omzet in een automatische routine die we nauwelijks nog opmerken, vervagen de dagen en de weken in de herinnering tot een inhoudsloze eenheid en worden de jaren hol en storten ze ineen.	durables	0	0
Ils se sont rasés.	Ze hebben zich geschoren.	rasés	0	0
Tom a construit un igloo dans son jardin.	Tom bouwde een iglo in zijn achtertuin.	igloo	0	0
Quel type de travail recherchez-vous ?	Wat voor soort werk zoekt u?	recherchez-vous	0	0
Ils sont fascinés par le sang et la violence.	Ze zijn gefascineerd door bloed en geweld.	fascinés	0	0
Ah ! comme les hommes sont polis et galants lorsqu'ils veulent obtenir quelque chose d'une pauvre femme !	Ah! Hoe beleefd en galant mannen zijn als ze iets van een arme vrouw willen hebben.	galants	0	0
Elle avait le visage blême.	Haar gelaat was lijkbleek.	blême	0	0
Personne ne sait combien de temps la pandémie va durer.	Niemand weet hoelang de pandemie zal duren.	pandémie	0	0
Karis est autrichienne.	Karis is Oostenrijks.	autrichienne	0	0
Il a plu cinq jours consécutifs.	Het regende vijf opeenvolgende dagen.	consécutifs	0	0
Cette table est bancale.	Deze tafel wiebelt.	bancale	0	0
Il est radiologue.	Hij is radioloog.	radiologue	0	0
Une langue avec beaucoup de consonnes est comme un champ de pommes de terre. En revanche, une langue comportant de nombreuses voyelles est comme un parterre de fleurs.	Een taal met veel medeklinkers is net een aardappelveld. Echter een taal met veel klinkers is als een bloemperk.	voyelles	0	0
Vous me critiquez sans cesse !	Ge hebt niets dan kritiek op mij!	critiquez	0	0
On peut affirmer avec certitude qu'une famille ayant l'intention d'émigrer en Australie, ou ailleurs, a en tête l'image d'une belle maison, ou d'un studio, peut-être avec un jardin.	We kunnen met redelijke zekerheid stellen dat een familie die van plan is naar Australië of elders te emigreren, het beeld in gedachten heeft van een mooi huis of een flat met misschien een stukje tuin.	émigrer	0	0
Ils protestent violemment.	Ze protesteren met geweld.	protestent	0	0
La botte du soldat est restée fichée dans la boue.	De laars van de soldaat bleef zitten in de modder.	fichée	0	0
Suivons-le !	Laten we hem volgen!	suivons-le	0	0
Soutiens-moi.	Steun me.	soutiens-moi	0	0
Commence-t-on maintenant ?	Zullen we nu beginnen?	commence-t-on	0	0
J'ai rougi.	Ik bloosde.	rougi	0	0
Ma voiture s'obstine à ne pas démarrer.	Mijn auto wil maar niet starten.	obstine	0	0
Meaulnes fut réveillé par quelqu’un qui cognait à la vitre.	Meaulnes werd wakker door iemand die op het raam bonkte.	cognait	0	0
Goûte-moi ça.	Proef dit eens.	goûte-moi	0	0
Thomas s'est réconcilié avec sa femme.	Thomas heeft zich verzoend met zijn vrouw.	réconcilié	0	0
La familiarité nous unit avec tout.	Vertrouwdheid verbindt ons met alles.	familiarité	0	0
Elle pleurait amèrement.	Ze weende bitter.	amèrement	0	0
Je dois raser votre poitrine pour l'électrocardiogramme.	Ik moet uw borst scheren voor het electrocardiogram.	électrocardiogramme	0	0
Les idées sont fondamentalement conservatrices. Ils ne cèdent pas à l'attaque d'autres idées, mais à l'avalanche de circonstances à laquelle ils ne peuvent faire face.	Ideeën zijn van nature conservatief. Ze geven zich niet over aan de aanval van andere ideeën, maar aan de massale aanval van omstandigheden waar ze niet tegenop kunnen.	cèdent	0	0
Je suis fortunée.	Ik ben rijk.	fortunée	0	0
Rédigée à la hâte, sa lettre était difficilement lisible.	Omdat hij hem haastig had geschreven, was zijn brief moeilijk te lezen.	lisible	0	0
Elle remercia ses deux amis, et revint chez elle encore plus indécise qu’elle ne l’était avant de les avoir consultés.	Ze bedankte haar twee vrienden, en kwam toen nog radelozer thuis dan dat ze was voor hen geraadpleegd te hebben.	indécise	0	0
L'implantation du géant américain dans la région n'a pas plu aux responsables régionaux.	De vestiging van de Amerikaanse reus in de regio viel niet in de smaak bij de regionale bestuurders.	régionaux	0	0
Tu es sélectionnée.	Je bent geselecteerd.	sélectionnée	0	0
Selon de nouvelles études du projet Global Virome, une initiative mondiale qui vise à améliorer la préparation aux pandémies, le monde peut s'attendre à ce qu'environ cinq nouveaux agents pathogènes d'origine animale infectent les humains chaque année, ce qui suscite un sentiment d'urgence pour freiner le commerce des animaux sauvages.	Uit nieuwe studies van het Global Virome Project, een wereldwijde onderneming die zich inspant om de voorbereidheid op pandemieën te vergroten, blijkt dat de wereld elk jaar ongeveer vijf nieuwe door dieren overgedragen ziekteverwekkers kan verwachten, waardoor een gevoel van urgentie ontstaat om de handel in wilde dieren te beteugelen.	pathogènes	0	0
Il gigue.	Hij danst.	gigue	0	0
Agnès regardait les barques brunes.	Agnès keek naar de bruine boten.	barques	0	0
Utilisez Wikipedia.	Gebruik Wikipedia.	wikipedia	0	0
Sainte Anne a imploré la pitié.	Sint-Anna smeekte om genade.	imploré	0	0
Nous souhaiterions manger.	We zouden graag willen eten.	souhaiterions	0	0
L'énoncé de la mission me semble un peu informe. Ne pouvons-nous pas la rendre plus concrète ?	Ik vind dat de missieverklaring nogal onsamenhangend klinkt. Kunnen we het niet concreter maken?	énoncé	0	0
Il réussirait.	Het zou hem lukken.	réussirait	0	0
Il n'y a aucun doute que Tom voulait bien faire. Cependant, les conséquences de ses actions ont été désastreuses pour toutes les personnes concernées, y compris lui-même.	Dat Tom het goed bedoelde staat buiten kijf. Echter, de gevolgen van zijn daden waren voor alle betrokkenen, waaronder hijzelf, rampzalig.	désastreuses	0	0
Touche-le.	Raak het aan.	touche-le	0	0
À l'automne en Touraine, on trouve fréquemment sur les marchés des châtaignes grillées et de la bernache (nom local du jus de raisin fermenté).	In de herfst vind je op de markten in Touraine vaak geroosterde kastanjes en 'bernache', de plaatselijke naam voor gefermenteerde druivensap.	châtaignes	0	0
Porte-moi !	Draag me!	porte-moi	0	0
Tom y réfléchira.	Tom zal het heroverwegen.	réfléchira	0	0
C'était assez couillu de ta part de tenir ainsi tête au patron.	Je had behoorlijk wat lef om de baas zo het hoofd te bieden.	couillu	0	0
Un jour je courrai comme le vent.	Ooit zal ik rennen als de wind.	courrai	0	0
Avouons-le !	Laten we het erkennen!	avouons-le	0	0
Quelle est la différence entre une vulve et un vagin ?	Wat is het verschil tussen een vulva en een vagina?	vulve	0	0
De toutes les races du monde, en dehors de certaines tribus bédouines inconnues, les Américains sont les plus sujets à la désinformation.	Van alle rassen in de wereld, met uitzondering van sommige obscure bedoeïenenstammen, zijn de Amerikanen het meest vatbaar voor desinformatie.	désinformation	0	0
Je trouvai le plan déraisonnable.	Ik vond dat het plan onverstandig was.	trouvai	0	0
Cette crème adoucit, régénère et soulage les mains les plus sèches.	Deze crème verzacht, regenereert en verlicht de droogste handen.	adoucit	0	0
C'est mal trié.	Het is misplaatst.	trié	0	0
Il faut bien articuler.	Je moet goed articuleren.	articuler	0	0
Arrivez-vous à voir ?	Kunnen jullie zien?	arrivez-vous	0	0
Les mères avaient coutume de dire à leur fils qu'ils deviendraient aveugles s'ils se masturbaient.	Moeders hadden de gewoonte aan hun zonen te zeggen dat ze blind zouden worden als ze masturbeerden.	deviendraient	0	0
En général, les élites sont insensibles à la critique.	Over het algemeen is de elite ongevoelig voor kritiek.	élites	0	0
Mange modérément, mais régulièrement.	Eet matig, maar regelmatig.	modérément	0	0
C'est du fenouil.	Dat is venkel.	fenouil	0	0
La première opérette roumaine fut interprétée à Iasi, en mille huit-cent-quarante-huit.	De eerste Roemeense operette werd gespeeld in Iași in 1848.	opérette	0	0
Soyez discrètes !	Wees discreet!	discrètes	0	0
Les phoques sont, sur terre, maladroits et lourdauds, mais très gracieux dans l'eau.	Zeehonden zijn onhandig en lomp op het land, maar heel sierlijk in het water.	maladroits	0	0
Comment s'appelle la capitale du Laos ?	Hoe heet de hoofdstad van Laos?	laos	0	0
Mary lança une pomme de terre par la fenêtre.	Maria gooide een aardappel uit het raam.	lança	0	0
Même le mot dépression lui-même était le produit terminologique d'un effort pour adoucir la connotation de trouble profond. Au siècle dernier, le terme crise était normalement employé.	Zelfs het woord depressie was het terminologische product van een poging om diepgewortelde problemen een minder zware connotatie te geven. In de vorige eeuw gebruikte men gewoonlijk de term crisis.	connotation	0	0
Tom se débrouillait tout seul.	Tom hielp zichzelf.	débrouillait	0	0
Dans un récent article à propos des activités pour préserver la jeunesse de notre cerveau, ils mentionnent l'espéranto en même temps que le Sudoku, ce qui montre que l'espéranto commence à faire partie de la culture populaire.	In een onlangs verschenen artikel over oefeningen om de hersenen jong te houden, werden zowel Esperanto als sudoku vermeld, wat erop wijst dat Esperanto deel begint uit te maken van de volkscultuur.	sudoku	0	0
Yanni promit.	Yanni beloofde het.	promit	0	0
Peu de politiciens admettent leurs erreurs.	Weinig politici geven hun fouten toe.	admettent	0	0
Mes voisins sont fêlés.	Mijn buren zijn gek.	fêlés	0	0
Si sa parole était un pont, je ne marcherais pas dessus.	Als zijn woord een brug zou zijn, zou ik er niet over stappen.	marcherais	0	0
Il y a des certitudes connues ; il y a des choses que nous savons que nous savons. Nous savons aussi qu'il y a des incertitudes connues ; c'est-à-dire que nous savons qu'il y a des choses que nous ignorons. Mais il y a aussi des incertitudes inconnues - celles dont nous ne savons pas que nous les ignorons.	Er zijn bekende bekendheden: er zijn dingen waarvan we weten dat we ze weten. We weten ook dat er bekende onbekendheden zijn, dat wil zeggen dat we weten dat er dingen zijn die we niet weten. Maar er zijn ook nog onbekende onbekendheden, dat zijn dingen waarvan we niet weten dat we ze niet weten.	incertitudes	0	0
C'est une personne terriblement fainéante.	Hij is zo een ontzettende luiaard.	fainéante	0	0
Qu'est-ce que cela signifie d'avoir un esprit éduqué au XXIe siècle ?	Wat betekent het om een geleerde geest te hebben in de 21ste eeuw?	xxie	0	0
Commençons-nous maintenant ?	Zullen we nu beginnen?	commençons-nous	0	0
L'argent régit le monde.	Geld regeert de wereld.	régit	0	0
Ils dînent.	Zij dineren.	dînent	0	0
Le baromètre descend - il va pleuvoir.	De barometer zakt. Het gaat regenen.	baromètre	0	0
La progression est fulgurante.	De vooruitgang is verbluffend.	fulgurante	0	0
Apprenez-moi le judo !	Leer me judo!	apprenez-moi	0	0
Jack est un lève-tôt.	Jack is een vroege vogel.	lève-tôt	0	0
L'amour est une ressource inépuisable.	Liefde is een oneindige hulpbron.	inépuisable	0	0
Plaçons l'arbre de Noël ici.	Laten we de Kerstboom hier zetten.	plaçons	0	0
Une méditation occasionnelle de quelques minutes par jour contribue vraiment à mon bien-être.	Af en toe een meditatie van enkele minuten per etmaal helpt echt mijn welbevinden.	occasionnelle	0	0
Pleurez-vous ?	Bent u aan het huilen?	pleurez-vous	0	0
La chaleur du soleil durcit l'argile.	De warmte van de zon maakt de klei hard.	durcit	0	0
Servies ?	Geserveerd?	servies	0	0
Ça pèle.	Het vriest hier.	pèle	0	0
Nous ramions à contre-courant.	We roeiden tegen de stroom in.	contre-courant	0	0
Les vieillards et les comètes ont été vénérés pour les mêmes raisons : leurs longues barbes et leurs prétentions à prédire les événements.	Oude mannen en kometen werden om dezelfde redenen aanbeden: hun lange baarden en hun beweringen dat ze gebeurtenissen konden voorspellen.	prétentions	0	0
Tom restait stoïque.	Tom bleef stoïcijns.	stoïque	0	0
Oust !	Scheer je weg!	oust	0	0
Il faut toujours garder à l'esprit un fait simple : il n'y a pas de population alphabétisée pauvre dans le monde, et il n'y a pas de population analphabète qui soit tout sauf pauvre.	Men moet altijd één eenvoudig feit voor ogen houden: er is geen enkele geletterde bevolking in de wereld die arm is, en er is geen enkele ongeletterde bevolking die allesbehalve arm is.	analphabète	0	0
Les riches s'enrichissent et les pauvres s'appauvrissent.	De rijken worden rijker en de armen worden armer.	enrichissent	0	0
Mon père est taciturne.	Mijn vader is zwijgzaam.	taciturne	0	0
Tom allumait des bougies dans sa chambre.	Tom stak kaarsen aan in zijn kamer.	allumait	0	0
Nous détestons les règles.	Wij haten regels.	détestons	0	0
Je trouve très ennuyeux d'apprendre les verbes irréguliers.	Onregelmatige werkwoorden leren vind ik heel vervelend.	verbes	0	0
Elle a cabossé sa voiture.	Ze heeft haar auto gedeukt.	cabossé	0	0
Je respirais.	Ik ademde.	respirais	0	0
Joyeux Hanoukka.	Fijne Chanoeka!	hanoukka	0	0
Tout humaniste s'engage en faveur de l'humanité.	Iedere humanist streeft naar de humaniteit.	humaniste	0	0
Thomas regrettait de ne pas avoir été suffisamment attentif.	Tom had spijt dat hij niet attent genoeg was geweest.	regrettait	0	0
La pelouse a besoin d'être arrosée.	Het gras moet worden gesproeid.	arrosée	0	0
Malheureusement, elle a déjà un petit copain attitré.	Jammer genoeg heeft ze al een vaste vriend.	attitré	0	0
« Vive le vent », une chanson très appréciée à la période de Noël, n'est pas vraiment une chanson de Noël. Les paroles ne mentionnent nullement Noël.	„Jingle Bells”, het bekende kerstlied, heeft in werkelijkheid niets met Kerstmis te maken. In de tekst is er geen enkele verwijzing naar het kerstfeest.	mentionnent	0	0
Vous vous sentiriez la personne la plus heureuse du monde.	U zou zich de gelukkigste mens op aarde voelen.	sentiriez	0	0
Où vit-elle ?	Waar woont ze?	vit-elle	0	0
Dégage, corniaud !	Uit de weg, mormel!	corniaud	0	0
Les cyclistes sont très vulnérables sur la route.	Fietsers zijn erg kwetsbaar op de weg.	cyclistes	0	0
Ryoko a une jolie petite frimousse.	Ryoko heeft een schattig klein gezicht.	frimousse	0	0
Mémorise ceci.	Onthoud het.	mémorise	0	0
Je n'ai pas l'intention de répondre à de quelconques questions.	Ik ben niet van plan eender welke vraag te beantwoorden.	quelconques	0	0
Faites-le-moi savoir dès que c'est décidé.	Laat het me weten zodra het beslist is.	faites-le-moi	0	0
Mes voisins sont barges.	Mijn buren zijn gek.	barges	0	0
Mon nouvel ouvre-boîte est plus robuste que l'ancien, alors j'espère qu'à l'avenir il ne me faudra pas plus de 2 minutes pour accéder à mes haricots.	Mijn nieuwe blikopener is steviger dan de oude, dus hopelijk duurt het geen 2 minuten meer om bij mijn bonen te raken.	ouvre-boîte	0	0
Tom est intolérant.	Tom is onverdraagzaam.	intolérant	0	0
La bouteille est-elle consignée ?	Is dat een fles met statiegeld?	consignée	0	0
Un chien a aboyé.	Een hond blafte.	aboyé	0	0
Quel ahuri !	Wat een sulletje!	ahuri	0	0
Ils campent à Dubai !	Ze kamperen in Dubai!	campent	0	0
Qui aime bien châtie bien.	Men plaagt wie men liefheeft.	châtie	0	0
J'ai emporté quelques livres roumains pour les étudiants.	Ik heb wat Roemeense boeken meegebracht voor de studenten.	roumains	0	0
Je tamponne.	Ik stempel.	tamponne	0	0
Quand on est candidat à la fonction suprême, on n'est pas là pour faire des sketches.	Als je kandidaat bent voor het hoogste ambt, ben je er niet om sketches op te voeren.	sketches	0	0
Vous pouvez télécharger le mode d'emploi de l'échangeur de chaleur ici.	U kunt de handleiding van de warmtewisselaar hier downloaden.	échangeur	0	0
À l'échelle de l'atome, on observe des effets quantiques que la mécanique classique ne peut expliquer.	Op de atomaire schaal zien we kwantummechanische effecten die niet door de klassieke mechanica verklaard kunnen worden.	quantiques	0	0
Ce film est affligeant !	Deze film is verschrikkelijk!	affligeant	0	0
Il aiguise ses outils.	Hij slijpt zijn gereedschap.	aiguise	0	0
Peureuse !	Bangerik!	peureuse	0	0
Ne te préoccupe pas d'une telle futilité.	Maak je over zo'n bagatel geen zorgen.	futilité	0	0
Dix ans après les attentats, le journal satirique Charlie Hebdo a toujours ses fidèles.	Tien jaar na de aanslagen heeft de satirische krant Charlie Hebdo nog steeds volgers.	hebdo	0	0
Ils sont catcheurs.	Het zijn worstelaars.	catcheurs	0	0
Cette molécule a une structure cristalline.	Deze molecuul heeft een kristalstructuur.	cristalline	0	0
Ce programme corrige les erreurs que je fais dans mes traductions.	Dit programma corrigeert de fouten die ik maak in mijn vertalingen.	traductions	0	0
Dans les rêves tourmentés de Marie, des Finlandais intrépides luttaient contre des ennemis fictifs et de faux amis imaginaires.	In Maria's koortsdromen vochten onverschrokken Finnen tegen fictieve vijanden en imaginaire valse vrienden.	intrépides	0	0
Tom a reniflé.	Tom snoof.	reniflé	0	0
Elles sont créatives.	Ze zijn creatief.	créatives	0	0
Elle me vola.	Zij beroofde me.	vola	0	0
Les feuilles du bouleau ont déjà jauni.	De bladeren van de berk zijn al vergeeld.	bouleau	0	0
Les gens représentent le dénominateur commun du progrès. Ainsi, paucis verbis, nul progrès n'est possible avec des personnes dont les conditions ne sont pas améliorées, et le progrès est certain quand les gens sont émancipés et instruits.	Mensen zijn de gemene deler van de vooruitgang. Dus, paucis verbis, er is geen verbetering mogelijk met onverbeterde mensen, en vooruitgang is verzekerd wanneer mensen vrij en opgeleid zijn.	instruits	0	0
Ils ont encore des livres que je leur ai prêtés.	Ze hebben nog steeds de boeken die ik aan hen heb geleend.	prêtés	0	0
Au moyen de paiements mensuels, les gens peuvent acheter plus que dans le passé.	Door maandelijkse afbetalingen kunnen mensen meer kopen dan vroeger.	mensuels	0	0
Jetez-moi la balle.	Gooi de bal naar me toe.	jetez-moi	0	0
Si tu ignores l'interdiction de dépassement, tu peux t'attendre à une lourde amende.	Als je het inhaalverbod negeert, staat je een fikse bekeuring te wachten.	dépassement	0	0
Il sauva la princesse.	Hij heeft de prinses gered.	sauva	0	0
Il est poissonnier.	Hij is vishandelaar.	poissonnier	0	0
Il abandonna tout espoir.	Hij gaf alle hoop op.	abandonna	0	0
La bourse de Shanghai a gagné 0,4 % juste avant la fermeture, le Shenzhen Composite est resté pratiquement inchangé.	De beurs van Shanghai won even voor sluiting 0,4 procent, de Shenzhen composite stond nagenoeg onveranderd.	composite	0	0
Elle le poussa par la fenêtre.	Ze duwde hem uit het raam.	poussa	0	0
Votre honnêteté est rafraîchissante.	Je eerlijkheid is verfrissend.	rafraîchissante	0	0
Elle se réveilla.	Ze werd wakker.	réveilla	0	0
Il est riquiqui.	Hij is piepklein.	riquiqui	0	0
J'ai été plus d'une fois intoxiqué, mes passions ont toujours été près de l'extravagance : je n'ai pas honte de l'avouer ; car j'ai appris, par ma propre expérience, que tous les grands hommes, qui ont accompli de grandes et étonnantes actions, ont été dénoncés par le monde comme intoxiqués ou malades.	Ik was meer dan één keer dronken en mijn passies waren nooit ver weg van extravagantie: Ik schaam me niet om dit toe te geven; want ik heb uit eigen ervaring geleerd, dat alle buitengewone mannen die grote en uitzonderlijke dingen hebben bereikt, door de wereld als gek of dronkaard bestempeld werden.	intoxiqué	0	0
L'armée de Sainte Anne a été décimée.	Sint-Anna's leger werd vernietigd.	décimée	0	0
Loi d'Archimède : plus la femme est légère, plus les dépenses sont lourdes.	De wet van Archimedes: hoe frivoler de vrouw, des te kostbaarder de lasten.	archimède	0	0
Tom est antisocial.	Tom is antisociaal.	antisocial	0	0
Ses yeux brillaient de joie.	Zijn ogen straalden van blijdschap.	brillaient	0	0
La complexité est souvent un moyen de prétendre à la sophistication ou d'échapper à des vérités simples.	Complexiteit dient vaak om verfijning op te eisen, of om eenvoudige waarheden te omzeilen.	sophistication	0	0
Viennent-elles ?	Komen ze?	viennent-elles	0	0
Il faut que nous leur donnions quelque chose.	We moeten hen iets geven.	donnions	0	0
Je suis ingénue.	Ik ben onschuldig.	ingénue	0	0
Le fisc remua le couteau dans la plaie en réclamant des impôts supplémentaires auprès de ces citoyens ordinaires qui avaient perdu leur argent.	De fiscus strooide zout in de wonde door naheffingen te verhalen bij al die gewone burgers die hun geld kwijt waren.	réclamant	0	0
Le monsieur est un économiste canadien.	De heer is een Canadees econoom.	économiste	0	0
Ils achèteront quelque chose.	Ze zullen iets kopen.	achèteront	0	0
Tout à coup il m'aperçut.	Plots zag hij mij.	aperçut	0	0
Les enfants imitent leurs amis plutôt que leurs parents.	Kinderen doen eerder hun vrienden dan hun ouders na.	imitent	0	0
Je veux absolument manger du yogourt glacé.	Ik wil echt ijsyoghurt eten.	yogourt	0	0
Les lampadaires sont allumés.	De straatlantaarns staan aan.	lampadaires	0	0
Le roi a régné sur son peuple pendant quarante ans.	De koning regeerde veertig jaar over zijn volk.	régné	0	0
Plus d'assaisonnement ?	Meer kruiden?	assaisonnement	0	0
Tu divagues.	Je bazelt.	divagues	0	0
C'est redondant.	Dat is overbodig.	redondant	0	0
Vous mouriez.	Jullie stierven.	mouriez	0	0
Il utilise un alambic.	Hij gebruikt een distilleerapparaat.	alambic	0	0
Jacques est vraiment invivable.	Met Jacques valt niet te leven.	invivable	0	0
Jean est cultivateur.	Jean is landbouwer.	cultivateur	0	0
Secouez-vous !	Vooruit!	secouez-vous	0	0
Tom et Marie ne se quittaient plus des yeux.	Tom en Maria bleven elkaar aankijken.	quittaient	0	0
Surprends-moi.	Verras me.	surprends-moi	0	0
Les vagues avaient des crêtes blanches à cause du vent fort.	De golven hadden witte toppen door de straffe wind.	crêtes	0	0
Nous déciderons.	We zullen beslissen.	déciderons	0	0
Tom s'y opposait.	Tom maakte bezwaar.	opposait	0	0
Je veux me reconvertir en soudeur.	Ik wil me laten omscholen tot lasser.	soudeur	0	0
J'étais un peu fiévreuse.	Ik had een beetje koorts, vandaar.	fiévreuse	0	0
Elles gagnaient.	Zij wonnen.	gagnaient	0	0
Viendra-t-il ce soir ?	Komt hij vanavond?	viendra-t-il	0	0
Une foule importante s'est rassemblée sur le lieu de l'incendie.	Een grote menigte kwam bijeen op de plaats van de brand.	rassemblée	0	0
Kumiko court aussi vite que Tom.	Kumiko rent zo snel als Tom.	kumiko	0	0
J'étudierai.	Ik zal studeren.	étudierai	0	0
Ces rocheux sont anguleux.	Deze rotsen zijn hoekvormig.	rocheux	0	0
Arrête d'angoisser !	Stop met je zorgen te maken!	angoisser	0	0
Les femmes romaines dilataient leurs pupilles avec de la belladone parce qu'elles croyaient que cela les rendait plus attirantes. Les ophtalmologistes utilisent encore la belladone lors des examens de la vue.	In het verleden verwijdden de Romeinse vrouwen hun pupillen met belladonna want zij geloofden dat dit hen aantrekkelijker maakte. Oogartsen gebruiken nog steeds belladonna tijdens oogonderzoeken.	attirantes	0	0
Quelle débandade !	Wat een stormloop!	débandade	0	0
Décembre est le mois qui clôt l'année.	December is de slotmaand van het jaar.	clôt	0	0
Tom était enthousiasmé.	Tom was dolgelukkig.	enthousiasmé	0	0
Elle descendit par l'escalier.	Ze ging van de trap naar beneden.	descendit	0	0
Est-ce que la Tour Eiffel est inoxydable ?	Is de Eiffeltoren roestvrij?	inoxydable	0	0
Tom a été la seule personne à s'être jamais évadée de cette prison.	Tom was de enige persoon die met succes uit die gevangenis ontvluchtte.	évadée	0	0
Je ne savais pas ce que je devais dire et je me tus.	Ik wist niet wat te zeggen, en zweeg.	tus	0	0
Combien de temps resterez-vous ici ?	Hoelang blijft u hier?	resterez-vous	0	0
Les wadden sont des terres situées à l'extérieur des digues qui ne sont inondées qu'à marée haute.	Wadden zijn buitendijkse gronden die alleen bij hoogwater overstromen.	digues	0	0
Nous livrons votre commande gratuitement dans un rayon de 30 kilomètres.	Wij bezorgen uw bestelling binnen een straal van 30 kilometer gratis.	livrons	0	0
Les instances de réglementation, tout comme les personnes qui les composent, ont un cycle de vie marqué. Elles sont vigoureuses, agressives, évangélisatrices voire intolérantes dans la jeunesse. Plus tard, elles s'assagissent, et dans la vieillesse - après dix ou quinze ans - elles deviennent, à quelques exceptions près, soit une branche de l'industrie qu'elles réglementent, soit séniles.	Regelgevende instanties, met inbegrip van de mensen waaruit zij bestaan, hebben een onmiskenbare levenscyclus. In hun jeugdjaren zijn ze energiek, agressief, evangelisch en zelfs intolerant. Later worden ze milder en op latere leeftijd - na een jaar of tien, vijftien - worden ze, op enkele uitzonderingen na, ofwel een tak van de industrie die ze reguleren ofwel seniel.	composent	0	0
Le racisme linguistique, qui consiste à privilégier une langue ou un usage linguistique par rapport à un autre, est une forme de discrimination qui renvoie aux préjugés, au mépris ou à la désapprobation objectivement prouvée d'autres langues et de leurs locuteurs.	Taalracisme als bevoorrechting van een taal of taalgebruik tegenover een andere taal of taalgebruik, is een vorm van discriminatie die verwijst naar vooroordelen, minachting of een objectief bewezen afkeur voor andere talen en hun sprekers.	désapprobation	0	0
Marie coud des vêtements pour bébés.	Maria naait babykleertjes.	coud	0	0
Pourquoi n'écoutes-tu pas ?	Waarom luister je niet?	écoutes-tu	0	0
Je lui demandai quel était son nom.	Ik vroeg hem naar zijn naam.	demandai	0	0
« Marocain ? » « Algérien. »	"Marokkaan?" "Algerijn."	algérien	0	0
Chantons ensemble une chansonnette.	Laten we samen een liedje zingen.	chansonnette	0	0
Attrape-les.	Vang ze.	attrape-les	0	0
Quelques cathédrales étaient, à l'origine, des mosquées.	Sommige kathedralen waren oorspronkelijk moskeeën.	cathédrales	0	0
La bourse de Shanghai a gagné 0,4 % juste avant la fermeture, le Shenzhen Composite est resté pratiquement inchangé.	De beurs van Shanghai won even voor sluiting 0,4 procent, de Shenzhen composite stond nagenoeg onveranderd.	inchangé	0	0
Je suis maître-nageur.	Ik ben badmeester.	maître-nageur	0	0
Il aime le poivron.	Hij houdt van paprika's.	poivron	0	0
L'anglais n'est pas ma langue autochtone.	Het Engels is niet mijn moedertaal.	autochtone	0	0
Ils ont simplement besoin d'un bouc-émissaire.	Ze hebben alleen een zondebok nodig.	bouc-émissaire	0	0
Nous répondrons.	We zullen reageren.	répondrons	0	0
Il commença à pleuvoir à torrents.	Het begon fel te regenen.	torrents	0	0
Je voulais juste que tu m'admettes.	Ik wou gewoon dat je me aanvaardde.	admettes	0	0
Elle embellit de jour en jour.	Ze wordt met de dag knapper.	embellit	0	0
La plupart des étudiants se préparent pour les examens finaux.	De meeste studenten bereiden zich voor voor de eindexamens.	finaux	0	0
Si je fais des fautes, corrigez-moi, s'il vous plaît !	Corrigeert u me als ik fouten maak, alstublieft.	corrigez-moi	0	0
Tom a bronché.	Tom heeft teruggedeinsd.	bronché	0	0
Des milliers de gens moururent de faim.	Duizenden mensen zijn van de honger gestorven.	moururent	0	0
Avez-vous des calculs rénaux ?	Heeft u nierstenen?	rénaux	0	0
Naoko nage.	Naoko zwemt.	naoko	0	0
Tu es encore plus joli que ce que Tom affirmait.	Je bent nog mooier dan Tom zei.	affirmait	0	0
Écris-le.	Noteer het.	écris-le	0	0
Conduis-toi selon ton âge.	Gedraag je naar je leeftijd.	conduis-toi	0	0
Le marché s'est redressé.	De markt heeft zich herpakt.	redressé	0	0
J'ai des varices.	Ik heb spataderen.	varices	0	0
Marie est gauchère.	Maria is linkshandig.	gauchère	0	0
C'est quelqu'un de libertin.	Hij is een libertijn.	libertin	0	0
La TVA est-elle incluse dans le prix ?	Is de btw in de prijs inbegrepen?	tva	0	0
On dit que la soupe aux orties est très savoureuse, mais je ne veux surtout pas le vérifier.	Ze zeggen dat brandnetelsoep zeer lekker is, maar ik wil ze helemaal niet proeven.	savoureuse	0	0
Apportez-moi un peu de viande rôtie et une demi-bouteille de vin.	Breng mij wat gebraden vlees en een halve fles wijn.	rôtie	0	0
« Pierre qui roule n'amasse pas mousse » est un proverbe.	"Een rollende steen vergaart geen mos" is een spreekwoord.	amasse	0	0
Toute phrase de Tatoeba est unique, car tous les doublons sont supprimés.	Elke zin uit Tatoeba is uniek, omdat eventuele duplicaten verwijderd worden.	doublons	0	0
Tom était indigné.	Tom was woedend.	indigné	0	0
Je refuserai.	Ik zal weigeren.	refuserai	0	0
Les premières grosses gouttes de pluie tombèrent au sol.	De eerste dikke regendruppels vielen op de grond.	tombèrent	0	0
Minsk est la capitale de la Biélorussie.	Minsk is de hoofdstad van Belarus.	biélorussie	0	0
Tu veux bien mettre ce déambulateur dans la remise ? Ça ne fait que prendre de la place pour rien.	Wil je die rollator zo even in de schuur zetten? Hier is het maar een sta-in-de-weg.	déambulateur	0	0
Je joue à la fille qui n'en peut plus de te voir rentrer tard, tout ça parce que tu préfères traîner avec tes lascars.	Ik gedraag me als het meisje dat het niet kan uitstaan dat je laat thuiskomt, omdat je liever met je kerels rondhangt.	lascars	0	0
Chaque erreur m'a fortifié.	Elke fout maakte me sterker.	fortifié	0	0
Elles sont effrayées.	Ze zijn bang.	effrayées	0	0
Le monde est beau parce qu'il est varié.	De wereld is mooi omdat hij veelzijdig is.	varié	0	0
Ni la retraite, ni la fuite, ni l'attente ne sont sages, lorsque le danger submerge l'espoir.	Noch terugtrekken, noch vluchten, noch wachten is verstandig wanneer het gevaar de hoop overweldigt.	submerge	0	0
Je suis vétérinaire mandaté.	Ik ben een erkende dierenarts.	mandaté	0	0
Le coût de la vie a augmenté de manière drastique.	De kosten van levensonderhoud zijn drastisch gestegen.	drastique	0	0
Cette crème adoucit, régénère et soulage les mains les plus sèches.	Deze crème verzacht, regenereert en verlicht de droogste handen.	régénère	0	0
Surveillez-les !	Hou ze in de gaten!	surveillez-les	0	0
Je suis daltonien.	Ik ben kleurenblind.	daltonien	0	0
Commençons par le capitalisme, un mot largement démodé. On se réfère désormais au système de marché. Ce changement minimise - voire supprime - le rôle de la richesse dans le système économique et social. Et il se débarrasse de la connotation négative qui remonte à Marx. Au lieu des propriétaires du capital ou de leurs préposés au pouvoir, nous avons le rôle admirablement impersonnel des forces du marché. Il serait difficile d'imaginer un changement de terminologie plus dans l'intérêt de ceux à qui l'argent confère du pouvoir.	Laten we beginnen met het kapitalisme, een woord dat grotendeels uit de mode geraakt is. De gangbare verwijzing is nu naar het marktsysteem. Deze verschuiving minimaliseert - of zelfs schrapt - de rol van rijkdom in het economische en sociale systeem. En het werpt de negatieve connotatie die terugverwijst naar Marx. In plaats van de eigenaren van het kapitaal of hun suppoosten in controle, hebben we de bewonderenswaardig onpersoonlijke rol van de marktkrachten. Het zou moeilijk zijn om een terminologische verandering te bedenken die meer in het belang is van degenen aan wie geld macht verleent.	minimise	0	0
Il est constamment insatisfait.	Hij is altijd ontevreden.	insatisfait	0	0
Son état est extrêmement préoccupant.	Zijn toestand is uiterst zorgwekkend.	préoccupant	0	0
Elle ne parvenait pas à comprendre toute l'histoire.	Ze kon niet het hele verhaal begrijpen.	parvenait	0	0
Restez svelte !	Blijf slank!	svelte	0	0
Tom ne peut pas lacer ses propres chaussures.	Tom kan zijn eigen schoenveters niet strikken.	lacer	0	0
Les spoilers sont interdits.	Spoilers zijn verboden.	spoilers	0	0
Ton casque est fissuré.	Je helm is gebarsten.	fissuré	0	0
Je démissionnerai.	Ik zal ontslag nemen.	démissionnerai	0	0
Nous irons à Deauville.	We zullen naar Deauville gaan.	deauville	0	0
Balayez la terrasse !	Veeg het terras!	balayez	0	0
Protégez-moi !	Bescherm mij!	protégez-moi	0	0
Tes frites refroidissent.	Je friet wordt koud.	refroidissent	0	0
Il me reprocha mon inattention.	Hij beschuldigde mij van onachtzaamheid.	inattention	0	0
Février a vingt-neuf jours les années bissextiles.	In een schrikkeljaar heeft februari 29 dagen.	vingt-neuf	0	0
Voici un monsieur désirant te rencontrer.	Hier is een heer die je zien wil.	désirant	0	0
Nous marcherons.	We zullen wandelen.	marcherons	0	0
Quelle impayable scène !	Wat een tafereel!	impayable	0	0
La toundra a un climat rigoureux.	De toendra heeft een streng klimaat.	toundra	0	0
Un certain monsieur Marconi veut vous voir.	Een zekere meneer Marconi wil u zien.	marconi	0	0
C'est desserré.	Het is los.	desserré	0	0
Mon chien miaule.	Mijn hond miauwt.	miaule	0	0
À l'école, la jeune fille jouait souvent premier violon, mais à la maison, elle jouait régulièrement de sa mandoline.	Op school speelde het meisje vaak de eerste viool, echter thuis bespeelde ze regelmatig braaf haar mandoline.	mandoline	0	0
Entraînez-vous à l'affirmation de soi !	Train je assertiviteit!	entraînez-vous	0	0
L'émail des dents est la matière la plus dure dans ton corps.	Tandglazuur is de hardste substantie in je lichaam.	émail	0	0
Les abeilles pollinisent les fleurs et les arbres, récoltent le nectar pour faire du miel, de la propolis et du venin d'abeille.	Bijen bestuiven bloemen en bomen, verzamelen nectar om honig, propolis en bijengif te maken,	récoltent	0	0
Je profitais.	Ik profiteerde.	profitais	0	0
J'aimerais voguer autour du monde.	Ik zou graag rond de wereld zeilen.	voguer	0	0
Thomas éclata de rire.	Tom barstte in lachen uit.	éclata	0	0
Détestes-tu toujours le français ?	Haat je het Frans nog steeds?	détestes-tu	0	0
Ensuite, tous les midis ils se retrouvaient sur les quais, petit-déjeunaient ensemble, déjeunaient, se promenaient et admiraient la mer.	Daarna ontmoetten ze elkaar iedere middag op de kade, ontbeten samen, dineerden, wandelden en bewonderden de zee.	retrouvaient	0	0
Ils prédisent de la pluie.	Zij voorspellen regen.	prédisent	0	0
Il a fabriqué une mangeoire à oiseaux.	Hij heeft een vogelvoederhuisje gemaakt.	mangeoire	0	0
Les bourses en France, en Allemagne et en Grande-Bretagne ont amorcé une hausse de respectivement 1,2 %, 1 % et 0,5 %.	De beurzen in Frankrijk, Duitsland en Groot-Brittannië startten respectievelijk 1,2 procent, 1 procent en 0,5 procent in de plus.	amorcé	0	0
Elles grossissent.	Ze worden dik.	grossissent	0	0
J'aurais préféré qu'elle s'asseye à côté de moi.	Ik had liever gehad, dat ze naast me zou zitten.	asseye	0	0
Cet accident survint près de chez lui.	Dat ongeluk gebeurde vlak bij zijn huis.	survint	0	0
Cette mélodie est apaisante.	Die melodie is kalmerend.	apaisante	0	0
En amour, les femmes sont expertes et les hommes sont d'éternels novices.	Wat liefde betreft, zijn vrouwen experts en mannen eeuwige groentjes.	expertes	0	0
Il y avait une horrible odeur de nourriture avariée dans la poubelle.	Het stonk vreselijk naar bedorven voedsel in de vuilnisbak.	avariée	0	0
Ces satanées souris ont rongé toutes mes chaussettes avec leurs dents acérées.	Die verdomde muizen hebben aan al mijn sokken geknaagd met hun scherpe tanden.	acérées	0	0
Mon père vit à Nagoya depuis plus de quinze ans.	Mijn vader leeft al langer dan vijftien jaar in Nagoya.	nagoya	0	0
Je gigote.	Ik wriemel.	gigote	0	0
Nous survivons.	We overleven.	survivons	0	0
Il plut.	Het regende.	plut	0	0
Les nains aussi ont commencé petits est un film du réalisateur allemand Werner Herzog sorti en 1970.	"Auch Zwerge haben klein angefangen" is een film van de Duitse regisseur Werner Herzog uit 1970.	herzog	0	0
Tom a une otite.	Tom heeft oorpijn.	otite	0	0
Elle m'apporta une tasse de thé.	Ze bracht mij een kop thee.	apporta	0	0
Le tiret est mon signe de ponctuation chéri.	Het liggend streepje is mijn lievelingsleesteken.	ponctuation	0	0
Elle joua du violon.	Ze speelde viool.	joua	0	0
Elle était livide.	Ze was razend.	livide	0	0
Je suis enceint.	Ik ben in verwachting.	enceint	0	0
Paco dessine des paysages urbains.	Paco tekent stadsgezichten.	urbains	0	0
Quel pessimisme !	Wat een pessimisme!	pessimisme	0	0
La confusion et la panique ont provoqué la cohue.	De verwarring en paniek veroorzaakte een opschudding.	cohue	0	0
L'étonnement de Marilla n'aurait pas pu être plus grand si Matthew avait fait part de sa prédilection pour la position tête en bas.	Marilla's verbijstering zou niet groter zijn geweest als Matthew een voorliefde had uitgesproken om op zijn kop te staan.	marilla	0	0
Vous fiez-vous à sa parole ?	Geloven jullie hem?	fiez-vous	0	0
Où puis-je trouver un exutoire à toute ma colère ?	Waar kan ik een uitlaatklep voor mijn woede vinden?	exutoire	0	0
Ignore-la.	Negeer haar.	ignore-la	0	0
Elles sont attendues.	Ze worden verwacht.	attendues	0	0
Elle est bisexuelle.	Zij is biseksueel.	bisexuelle	0	0
Ainsi, pères et mères, vous voyez l'obligation indispensable que vous avez de prendre un très grand soin de vos enfants; faites leur prendre de bonnes habitudes, instruisez-les pendant qu'ils sont jeunes, élevez-les en la crainte de Dieu, portez-les à s'acquitter de leur devoir envers leur prochain, faites leur apprendre les règles de la bienséance et faites-les leur pratiquer, ne leur laissez rien passer, reprenez-les quand ils manquent, faites néanmoins que vos réprimandes n'aient aucune aigreur de peur qu'ils ne se rebutent et qu'ils n'en fassent point de profit; c'est par cette éducation que vous leur donnerez que leur naturel deviendra bon et honnête, et assurément quelques beaux esprits qu'ils puissent avoir, ils deviennent brutaux si vous les négligez en leur jeunesse.	En zo zien jullie, vaders en moeders, de onmisbare verplichting die op jullie rust om heel goed voor jullie kinderen te zorgen. Leer hun goede gewoontes, onderricht hen in hun jonge jaren, voed hen op in Gods vreze, leid hen op om hun plicht tegenover hun naaste te vervullen, leer hun de regels van het fatsoen en laat hen die in praktijk brengen, laat hen niets overslaan, wijs hen terecht als ze verzaken, maar berisp hen niet met verbittering, uit vrees dat ze u zullen afstoten en er geen nut uit zullen putten. Dankzij deze opvoeding, zullen ze een goede en eerlijke aard hebben, en hoe zachtaardig hun zielen ook mogen zijn, ze worden beslist wreed als jullie ze in hun jeugd veronachtzamen.	négligez	0	0
Tu filais.	Je was aan het rennen.	filais	0	0
Je dormis à dix heures du soir.	Ik sliep om tien uur 's avonds.	dormis	0	0
À Berlin, les pourparlers en vue de la formation d'une coalition ont capoté.	De coalitiebesprekingen in Berlijn zijn mislukt.	capoté	0	0
C'est un frileux.	Hij is kouwelijk.	frileux	0	0
Les couleurs secondaires, qui sont créées en mélangeant deux couleurs primaires, sont l'orange, le vert et le violet.	De secundaire kleuren, die ontstaan door menging van twee primaire kleuren zijn oranje, groen en violet.	mélangeant	0	0
Brûle-le.	Verbrand het!	brûle-le	0	0
L'être humain est un roseau pensant.	Een mens is een denkend riet.	roseau	0	0
Les arbres génèrent de l'oxygène.	Bomen creëren zuurstof.	génèrent	0	0
La nouvelle coupe de cheveux de Marie est des plus séduisantes.	Maria's nieuwe kapsel staat haar geweldig.	séduisantes	0	0
Elle pressait son nez contre la vitre.	Ze drukte haar neus tegen de ruit.	pressait	0	0
Nous le réalisons.	Dat realiseren we ons.	réalisons	0	0
Les montagnes pointues furent recouvertes de neige.	De spitse bergen waren met sneeuw bekroond.	recouvertes	0	0
Je cuis du pain.	Ik bak brood.	cuis	0	0
Attachez-la !	Bind haar vast!	attachez-la	0	0
Le journaliste interviewe l'homme politique.	De journalist interviewt de politicus.	interviewe	0	0
Ils sont ligotés.	Ze zijn vastgebonden.	ligotés	0	0
Il est éligible.	Hij komt in aanmerking.	éligible	0	0
Il lavera les carreaux.	Hij zal de ramen wassen.	lavera	0	0
Nous ouvrirons demain.	We gaan morgen open.	ouvrirons	0	0
Prévoyez-vous d'aller chanter des chants de Noël cette année ?	Zijn jullie van plan om dit jaar met Kerstmis te zingen?	prévoyez-vous	0	0
Les instances de réglementation, tout comme les personnes qui les composent, ont un cycle de vie marqué. Elles sont vigoureuses, agressives, évangélisatrices voire intolérantes dans la jeunesse. Plus tard, elles s'assagissent, et dans la vieillesse - après dix ou quinze ans - elles deviennent, à quelques exceptions près, soit une branche de l'industrie qu'elles réglementent, soit séniles.	Regelgevende instanties, met inbegrip van de mensen waaruit zij bestaan, hebben een onmiskenbare levenscyclus. In hun jeugdjaren zijn ze energiek, agressief, evangelisch en zelfs intolerant. Later worden ze milder en op latere leeftijd - na een jaar of tien, vijftien - worden ze, op enkele uitzonderingen na, ofwel een tak van de industrie die ze reguleren ofwel seniel.	instances	0	0
Donne-le-lui.	Geef het aan haar.	donne-le-lui	0	0
Tom vomissait.	Tom gaf over.	vomissait	0	0
Les mots peuvent être transparents ou opaques.	Woorden kunnen doorzichtig of ondoorzichtig zijn.	transparents	0	0
Des contributeurs de nombreux pays, langues et cultures, maîtrisent la langue espéranto en plus de leur langue natale et d'une ou plusieurs autres langues.	Medewerkers uit verschillende landen, talen en culturen kennen de taal Esperanto naast hun moedertaal en één of meer andere talen.	maîtrisent	0	0
Sa petite amie est roumaine.	Zijn vriendin is een Roemeense.	roumaine	0	0
Pourquoi mentirait-il ?	Waarom zou hij liegen?	mentirait-il	0	0
La belladone est vendue comme complément alimentaire, chose que je ne peux pas m'imaginer prendre un jour.	Wolfskers wordt verkocht als voedingssupplement, iets wat ik me niet kan voorstellen ooit te nemen.	belladone	0	0
Il monopolise tout le temps l'attention.	Hij voert altijd het grote woord.	monopolise	0	0
Tom rôdait.	Tom zwierf rond.	rôdait	0	0
Elle posa le bébé sur le lit.	Ze legde haar baby op het bed.	posa	0	0
Zoomez dessus !	Zoom erop in!	zoomez	0	0
J'en ai rien à carrer !	Het kan me geen reet schelen.	carrer	0	0
Les feuilles d'eucalyptus sont fines et longues.	De bladeren van de eucalyptus zijn lang en dun.	eucalyptus	0	0
Et avions-nous de la chapelure ?	En, hadden we paneermeel?	avions-nous	0	0
Quel genre de nourriture manges-tu le jour de Noël ?	Wat voor soort voedsel eet je op kerstdag?	manges-tu	0	0
Il était vêtu d’un simple habit de voyage, armé d’un sabre et enveloppé d’un large manteau vert ; une plume noire, attachée à son chapeau par une boucle de diamants, retombait sur sa noble figure et se balançait sur son front élevé, ombragé de longs cheveux châtains ; ses bottines et ses éperons, souillés de boue, annonçaient qu’il venait de loin.	Hij was gekleed in een eenvoudig reispak, gewapend met een sabel en gewikkeld in een brede groene jas; een zwarte veer, bevestigd aan zijn hoed door middel van een diamanten lus, viel terug op zijn edele gezicht en zwaaide op zijn hoge voorhoofd, beschaduwd door lange bruine haren; zijn met modder besmeurde laarzen en sporen kondigden aan dat hij een heel eind was gekomen.	châtains	0	0
Il est asocial.	Hij is asociaal.	asocial	0	0
C'est féerique !	Het is sprookjesachtig!	féerique	0	0
Les capitales sont grandes et bruyantes.	Hoofdsteden zijn groot en lawaaierig.	bruyantes	0	0
Aide-les.	Help ze.	aide-les	0	0
Vous marchiez lentement.	Jullie liepen langzaam.	marchiez	0	0
Ripostez.	Vuur terug.	ripostez	0	0
Les radiateurs sont dysfonctionnels.	De radiatoren zijn defect.	radiateurs	0	0
Des prix exorbitants ont été proposés lors de la dernière vente aux enchères de laine.	Er werden exorbitante prijzen op de laatste wolveiling geboden.	proposés	0	0
Elle mendie de l'argent.	Ze bedelt om geld.	mendie	0	0
Ils partirent avec un guide juste au cas où ils se perdraient.	Ze vertrokken met een gids voor het geval ze verdwaalden.	perdraient	0	0
Peut-on coloniser Mars ?	Kunnen we Mars koloniseren?	coloniser	0	0
Ils ont brûlé des oliviers centenaires.	Ze hebben eeuwenoude olijfbomen in brand gestoken.	oliviers	0	0
Certes, il y avait un crâne et deux tibias dessinés sur la bouteille, mais ce n'était peut-être qu'un revigorant.	Nou ja, er stonden een schedel en twee schenen op de fles getekend, maar misschien was het gewoon een oppepper.	tibias	0	0
Le TGV est le train à grande vitesse français.	De TGV is de Franse hogesnelheidstrein.	tgv	0	0
Tom utilise toujours un condom.	Tom gebruikt altijd een condoom.	condom	0	0
De nombreux admirateurs de Tom et Marie ont déjà passé un temps indéterminé ici à la recherche du temps perdu par ces deux idoles.	Vele bewonderaars van Tom en Maria hebben hier al een onbepaald lange tijd doorgebracht op zoek naar de verloren tijd van deze twee idolen.	indéterminé	0	0
On appelle demi-frères et sœurs, deux enfants qui ont la même mère mais des pères différents.	Een halfbroer en halfzus noemt men die kinderen die dezelfde moeder hebben maar een andere vader.	demi-frères	0	0
Tu dînais.	Je dineerde.	dînais	0	0
Tom est concepteur floral.	Tom is bloemdesigner.	floral	0	0
Je me sentais devenir la victime d'une lutte de pouvoir entre les différentes sphères qui m'entouraient.	Ik voelde mij het slachtoffer worden van een krachtmeting tussen de verschillende sferen die mij omringden.	entouraient	0	0
Maja Keuc est une bonne chanteuse.	Maja Keuc is een goede zangeres.	maja	0	0
Réveille-le.	Maak hem wakker.	réveille-le	0	0
Tu lâchais un pet.	Je hebt een wind gelaten.	lâchais	0	0
Son nom commence par une voyelle.	Zijn naam begint met een klinker.	voyelle	0	0
Note-le !	Noteer het!	note-le	0	0
M. Gorbatchev, abattez ce mur !	Meneer Gorbatsjov, haal deze muur neer!	gorbatchev	0	0
Ses actions inacceptables lui ont valu beaucoup d'ennuis avec le coordinateur de l'école.	Hij kwam door zijn onacceptabele acties flink in de problemen met de leerlingcoördinator.	inacceptables	0	0
Je suis cheminot.	Ik ben spoorwegarbeider.	cheminot	0	0
Si tu veux bavasser, il faut être prêt à agir.	Praatjes vullen geen gaatjes.	bavasser	0	0
Elle craint que nous nous perdions.	Ze is bang dat we de weg zullen kwijtraken.	perdions	0	0
Personne ne me crut.	Niemand geloofde mij.	crut	0	0
L'assurance profitait de la reprise de la conjoncture.	De verzekering profiteerde van de verbeterde conjunctuur.	conjoncture	0	0
Oubliez-la.	Vergeet haar.	oubliez-la	0	0
Soyez spontanés.	Wees spontaan.	spontanés	0	0
Nous fûmes émerveillés par l'éloquence du petit garçon.	We stonden versteld van de welbespraaktheid van de kleine jongen.	fûmes	0	0
Tes crayons doivent être aiguisés.	Jouw potloden moeten geslepen worden.	aiguisés	0	0
Le Japon a prospéré après la guerre.	Japan floreerde na de oorlog.	prospéré	0	0
Quel menteur impudent !	Wat een schaamteloze leugenaar!	impudent	0	0
Guide-moi.	Leid me.	guide-moi	0	0
Plusieurs voitures sont garées devant chez moi.	Er staat een aantal auto's voor mijn deur.	garées	0	0
La Banque proposera également du capital-risque.	Bank gaat ook durfkapitaal ter beschikking stellen.	proposera	0	0
Elle ne tremblote jamais.	Ze bibbert nooit.	tremblote	0	0
Je viens de manger un falafel.	Ik heb juist een falafel gegeten.	falafel	0	0
Malheureusement, la recette du pain « Susie » est un secret bien gardé par Susanne.	Helaas is het recept van het brood "Susi" een geheim dat goed wordt bewaard door Susanne.	susanne	0	0
La blancheur cadavérique est l'un des signes de la mort.	Lijkbleekheid is een van de symptomen van de dood.	blancheur	0	0
Êtes-vous fâchées contre Tom ?	Zijn jullie kwaad op Tom?	fâchées	0	0
Il éprouvait des remords.	Zijn geweten prikte.	éprouvait	0	0
Oh ! Montrez-le-moi s'il vous plaît.	O! Laat eens zien.	montrez-le-moi	0	0
Répète-le.	Herhaal het.	répète-le	0	0
J'ai un passeport chilien.	Ik heb een Chileens paspoort.	chilien	0	0
Cela fait-il mal lorsque tu mâches ?	Doet het pijn als je kauwt?	mâches	0	0
Quel barnum !	Wat een zootje!	barnum	0	0
Que de fadaises !	Wat een onzin!	fadaises	0	0
Je ne peux pas jauger les distances.	Ik kan afstanden niet inschatten.	jauger	0	0
J'ai été malchanceuse.	Ik heb pech gehad.	malchanceuse	0	0
Parlez-vous farsi ?	Spreken jullie Farsi?	farsi	0	0
Bratislava est la capitale de la Slovaquie.	Bratislava is de hoofdstad van Slowakije.	slovaquie	0	0
Les personnes de groupe sanguin O et de rhésus négatif sont donneurs universels, tout le monde peut recevoir de leur sang.	Mensen met bloedgroep 0 die resusnegatief zijn, zijn universele donoren; iedereen kan hun bloed krijgen.	rhésus	0	0
Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, septante, quatre-vingts, nonante, cent.	Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	quatre-vingts	0	0
Les cheveux longs sont démodés.	Lang haar is uit de mode.	démodés	0	0
Lancez-vous !	Ga ervoor!	lancez-vous	0	0
Pas de remboursements.	Geen terugbetalingen.	remboursements	0	0
Elles achetaient du pain.	Zij hebben brood gekocht.	achetaient	0	0
Il courut plus vite que son frère.	Hij liep vlugger dan zijn broer.	courut	0	0
La rumeur autour de sa mort se révéla fausse.	Het gerucht over haar dood bleek niet waar te zijn.	révéla	0	0
Vous descendiez.	Jullie kwamen naar beneden.	descendiez	0	0
Il semble impossible de distinguer une névrose obsessionnelle d'un amour intense, d'un point de vue biochimique.	Het lijkt onmogelijk te zijn om een obsessieve neurose van een intense liefde te onderscheiden vanuit een biochemisch perspectief.	obsessionnelle	0	0
Nous comprenions.	We begrepen het.	comprenions	0	0
Kubilai Khan est le petit-fils de Gengis Khan.	Koeblai Khan is de kleinzoon van Dzjengis Khan.	kubilai	0	0
Yoko est capitaine de l'équipe de volley-ball.	Joko is de aanvoerder van de volleybalploeg.	volley-ball	0	0
Elle s'est apaisée.	Ze is rustig geworden.	apaisée	0	0
Il faut les privilégier.	We moeten ze bevoorrechten.	privilégier	0	0
Vous êtes vous promenés dans la ville fortifiée ?	Hebben jullie gewandeld in de versterkte stad?	fortifiée	0	0
Je suis stupéfaite.	Ik ben verbaasd.	stupéfaite	0	0
Entendons-nous une radio ?	Horen we een radio?	entendons-nous	0	0
Tatoeba est addictif.	Tatoeba is verslavend.	addictif	0	0
Rendez-la !	Geef het terug!	rendez-la	0	0
Ma femme agit toujours d'une manière irréfléchie quand elle marchande.	Mijn vrouw is altijd kortzichtig als ze onderhandelt.	irréfléchie	0	0
Elle s'habille toujours très modestement.	Ze kleedt zich altijd erg bescheiden.	modestement	0	0
À mon avis, le deuxième mouvement de la symphonie est le plus mélodieux et le plus beau des trois.	Naar mijn mening is de tweede beweging van de symfonie de meest melodieuze en mooiste van de drie.	mélodieux	0	0
Comment s'appelle la capitale du Sénégal ?	Hoe heet de hoofdstad van Senegal?	sénégal	0	0
La victoire obtenue par la violence est équivalente à une défaite, parce qu'elle est momentanée.	Een overwinning behaald met geweld is evenveel waard als een nederlaag, want ze is maar tijdelijk.	équivalente	0	0
De tous les mystères qui entourent la bourse, aucun n'est aussi insondable que celui de savoir pourquoi il devrait y avoir un acheteur pour tous ceux qui cherchent à vendre.	Van alle raadsels over de beurs is er geen zo ondoorgrondelijk als de reden waarom er een koper zou moeten zijn voor iedereen die wil verkopen.	insondable	0	0
Il espérait insuffler aux gens l'envie de développer leurs propres idées.	Hij hoopte mensen te inspireren om zelf ideeën te ontwikkelen.	insuffler	0	0
Le sarrasin est devenu plus cher.	Boekweit is duurder geworden.	sarrasin	0	0
La chambre de mon père est très spacieuse.	De kamer van mijn vader is heel groot.	spacieuse	0	0
Vendez-vous ces lampes ?	Verkoopt u deze lampen?	vendez-vous	0	0
Ne m'imposez pas vos opinions.	Dring uw opinies niet aan mij op.	imposez	0	0
Nous connaissons-nous ?	Kennen we elkaar?	connaissons-nous	0	0
Tom parut confus.	Tom leek in de war.	parut	0	0
Toute remarque était superflue.	Elke opmerking was overbodig.	superflue	0	0
Leurs bovins sont tous gras.	Al hun vee is vet.	bovins	0	0
Corrigez les erreurs s'il y en a.	Als je fouten ziet, verbeter ze dan.	corrigez	0	0
Marie a retouché son maquillage.	Marie heeft haar make-up bijgewerkt.	retouché	0	0
Il n'y a pas de personne plus universellement méprisée que l'indécis volage, celle qui refuse de prendre position mais qui critique celle de tous les autres.	Niemand is zo verafschuwd als de weifelaar, iemand die weigert een standpunt in te nemen, maar dat van alle anderen bekritiseert.	méprisée	0	0
Le livre raconte l'histoire d'un épéiste belliqueux et coureur de jupons.	Het boek gaat over een ruziezoekende en rokkenjagende zwaardvechter.	belliqueux	0	0
Dans sa main le plomb se transforma en or.	In zijn hand werd lood goud.	transforma	0	0
Il s'est totalement entiché d'elle.	Hij is helemaal gek van haar.	entiché	0	0
Mes ancêtres sont normands.	Mijn voorouders komen uit Normandië.	normands	0	0
Cet accident se produisit près de chez lui.	Dat ongeluk gebeurde vlak bij zijn huis.	produisit	0	0
Le Titanic coula lors de son voyage inaugural. C'était un gros navire.	De Titanic zonk tijdens haar eerste vaart. Ze was een groot schip.	inaugural	0	0
Tom trichait.	Tom speelde vals.	trichait	0	0
Il parvint à résoudre le problème.	Hij slaagde erin het probleem op te lossen.	parvint	0	0
L'église surplombe le reste du village.	De kerk kijkt uit over de rest van het dorp.	surplombe	0	0
Cela coutera plus de mille yen.	Het zal meer dan duizend yen kosten.	coutera	0	0
La glace a dilué le jus.	Het ijs heeft het sap verdund.	dilué	0	0
Nous ne nous sommes pas reconnues.	We herkenden elkaar niet.	reconnues	0	0
Peu de gens sont en mesure de croire que la souffrance, surtout celle des autres, est vaine. Tout ce qui est désagréable doit certainement avoir des effets économiques bénéfiques.	Weinigen kunnen geloven dat lijden, vooral door anderen, tevergeefs is. Alles wat onaangenaam is, moet ongetwijfeld gunstige economische gevolgen hebben.	bénéfiques	0	0
Mon père jardine le dimanche.	Mijn vader tuiniert zondags.	jardine	0	0
Souffrez-vous d'allergies saisonnières ?	Hebt u last van seizoensgebonden allergieën?	souffrez-vous	0	0
Tom bafouille.	Tom hakkelt.	bafouille	0	0
Ils chassaient des renards.	Zij jaagden op vossen.	chassaient	0	0
Les flics ont jeté des grenades lacrymogènes dans le bâtiment.	De flikken gooiden traangasgranaten in het gebouw.	lacrymogènes	0	0
Il fait des abdominaux.	Hij doet sit-ups.	abdominaux	0	0
Les postes éminents et d'autorité au Congrès sont attribués en fonction de la durée de service, indépendamment de la qualité. Les observateurs superficiels critiquent depuis longtemps les États-Unis pour leur fétichisme de la jeunesse. C'est déloyal. Fait unique parmi les organes modernes de l'administration publique et privée, sa législature nationale récompense la sénilité.	De eminente en gezaghebbende posities in het Amerikaans Congres worden toegekend op basis van het aantal dienstjaren, ongeacht de kwaliteit. Oppervlakkige waarnemers hebben de Verenigde Staten lang bekritiseerd voor hun fetisjisme van de jeugd. Dit is oneerlijk. Het is uniek onder de moderne organen van het openbaar en particulier bestuur dat de nationale wetgever seniliteit beloont.	critiquent	0	0
Le temps est orageux.	Het is stormachtig.	orageux	0	0
Chacun peut faire la différence dans sa propre vie et ainsi faire collectivement du monde un endroit meilleur, pour eux et pour les autres autour d'eux.	Iedereen kan een verschil maken in zijn eigen leven en daarmee gezamenlijk de wereld een betere plaats maken voor zichzelf en anderen om zich heen.	collectivement	0	0
Coupez-le.	Snij het.	coupez-le	0	0
Au revoir, Sayoko !	Tot ziens, Sayoko!	sayoko	0	0
Quelqu'un a chipé mon vélo.	Iemand heeft mijn fiets gestolen.	chipé	0	0
Décampez !	Rot op!	décampez	0	0
Mon mentor a fait venir ce professeur pour que je me fasse les incisives sur son gras.	Mijn mentor bracht deze professor binnen om wat bij te praten.	incisives	0	0
Tom persévère.	Tom houdt vol.	persévère	0	0
Il semble impossible de distinguer une névrose obsessionnelle d'un amour intense, d'un point de vue biochimique.	Het lijkt onmogelijk te zijn om een obsessieve neurose van een intense liefde te onderscheiden vanuit een biochemisch perspectief.	biochimique	0	0
Nous avons souscrit une police d'assurance tous risques.	We hebben een allriskverzekering afgesloten.	souscrit	0	0
Sont-elles endormies ?	Slapen ze?	endormies	0	0
As-tu adhéré à un club ?	Heb je je als lid aangemeld bij enigerlei clubs?	adhéré	0	0
Il acheta une nouvelle paire de gants.	Hij kocht een nieuw paar handschoenen.	acheta	0	0
Tu danseras.	Je zult dansen.	danseras	0	0
Au Mexique, il y a beaucoup de bidonvilles.	Er zijn veel sloppenwijken in Mexico.	bidonvilles	0	0
Poussez-le.	Duw hem.	poussez-le	0	0
Nous devrions accorder plus d'attention aux problèmes environnementaux.	We zouden meer aandacht moeten besteden aan milieuproblemen.	environnementaux	0	0
Si une phrase islandaise a une traduction anglaise, et que la phrase anglaise a une traduction en swahili, alors, indirectement, cela fournira une traduction en swahili pour la phrase islandaise.	Als een zin in het IJslands een vertaling heeft in het Engels, en als die Engelse zin vertaald is in het Swahili, dan hebben we indirect een vertaling in het Swahili voor de IJslandse zin.	swahili	0	0
Les insectes dans le jardin doivent être combattus !	De insecten in de achtertuin moeten bestreden worden!	combattus	0	0
J'arrête de radoter.	Ik stop met kletsen.	radoter	0	0
Quelle hécatombe !	Wat een slachtpartij!	hécatombe	0	0
Le vendeur a vendu ce produit à un prix exorbitant.	De verkoper verkocht dat product tegen een heel hoge prijs.	exorbitant	0	0
Vous vous améliorez !	U wordt beter!	améliorez	0	0
Matez-moi ces dank mèmes !	Bekijk deze dank memes!	matez-moi	0	0
Rends-les lui !	Geef ze terug aan haar!	rends-les	0	0
Couvrez-nous.	Dek ons.	couvrez-nous	0	0
J'ai réussi à étancher ma soif avec l'eau d'une fontaine.	Ik slaagde erin mijn dorst te lessen met water uit een fontein.	étancher	0	0
Le Maître a revêtu son manteau, s'est incliné de manière hautaine vers Lucy tout en murmurant quelques paroles amicales qui semblaient avoir été prononcées à contrecœur tant elles étaient indistinctes et, en faisant volte-face, il s'est aussitôt perdu dans le fourré.	De Meester wikkelde zich in zijn mantel, boog zich op een hoogmoedige manier over Lucy, mompelde een paar woorden van hoffelijkheid, die zo onduidelijk klonken alsof ze met tegenzin werden geuit. En terwijl hij hen de rug toekeerde, verdween hij eensklaps in het struikgewas.	volte-face	0	0
« Liberté, Egalité, Fraternité » est un exemple de devise tripartite.	"Vrijheid, gelijkheid, broederschap" is een voorbeeld van een tripartiet motto.	egalité	0	0
Le bateau a chaviré durant la nuit.	De boot kapseisde 's nachts.	chaviré	0	0
Éteignez-le.	Zet hem uit.	éteignez-le	0	0
La Lune m'éblouit.	De maan verblindt me.	éblouit	0	0
Alors ? Tu l'as niquée ?	En? Heb je haar geneukt?	niquée	0	0
Les passifs essayent de changer le passé, les actifs, le futur.	Passieven proberen het verleden te veranderen, actieven de toekomst.	passifs	0	0
Le Niger est une ancienne colonie française.	Niger is een voormalige Franse kolonie.	niger	0	0
Avez-vous un écoulement du vagin, une blennorragie ?	Hebt u last van vaginale afscheiding, een druiper?	blennorragie	0	0
Que voit-il ?	Wat ziet hij?	voit-il	0	0
Nous mangions une soupe de pommes de terre.	We aten aardappelsoep.	mangions	0	0
Arrosez les plantes !	Geef de planten water.	arrosez	0	0
Nous étions entourées.	We waren omsingeld.	entourées	0	0
Puis-je avoir le fromage à tartiner, s'il vous plaît ?	Mag ik de smeerkaas alsjeblieft?	tartiner	0	0
Je suis aventureuse.	Ik ben avontuurlijk.	aventureuse	0	0
Notre atmosphère se compose de 21 % d'oxygène, nécessaire à la respiration, de 78 % d'azote et de 0,9 % d'argon. L'autre 0,1 % se compose de vapeur d'eau, de dioxyde de carbone, de néon, de méthane, de krypton, d'hélium, de xénon, d'hydrogène, d'oxyde nitreux, de monoxyde de carbone, de dioxyde d'azote, de dioxyde de soufre et d'ozone.	Onze atmosfeer bevat 21% zuurstof, dat nodig is om te ademen, 78% stikstof en 0,9% argon. De andere 0,1% bestaat uit waterdamp, koolstofdioxide, neon, methaan, krypton, helium, xenon, waterstof, distikstofmonoxide, koolmonoxide, stikstofdioxide, zwaveldioxide en ozon.	argon	0	0
La cérémonie débuta par son discours.	De ceremonie begon met zijn toespraak.	débuta	0	0
Dans son essai « l'Espéranto  : langue européenne ou asiatique », Claude Piron a montré les similitudes entre l'espéranto et le chinois, mettant à bas la conception que l'espéranto serait purement eurocentrique.	In zijn essay "Esperanto: een Europese of een Aziatische taal" toonde Claude Piron de gelijkenis aan tussen het Esperanto en het Chinees, en ontkrachtte zo het denkbeeld dat het Esperanto enkel een op Europa gerichte taal zou zijn.	piron	0	0
Tu sais d’où vient le sigle « PDF » ?	Weet je waar de letters "pdf" vandaan komen?	sigle	0	0
Louis XV n'aurait-il pas donné tout son royaume pour pouvoir se relever de son cercueil et avoir trois jours de jeunesse et de vie ?	Zou Lodewijk XV niet heel zijn koninkrijk hebben opgegeven om op te staan uit zijn doodskist en drie dagen van jeugd en het leven te hebben?	xv	0	0
Barcelone est en Catalogne.	Barcelona ligt in Catalonië.	catalogne	0	0
Les têtards deviennent des grenouilles.	Kikkervisjes worden kikkers.	têtards	0	0
Elles grandiront.	Ze zullen opgroeien.	grandiront	0	0
Tracez une ligne de A à B.	Trek een lijn van A naar B.	tracez	0	0
Tom acquiesce.	Tom knikt.	acquiesce	0	0
Les spectateurs s'impatientent.	Het publiek wordt ongeduldig.	impatientent	0	0
As-tu googlé Tom ?	Heb je Tom gegoogeld?	googlé	0	0
Il fait des tractions.	Hij doet pull-ups.	tractions	0	0
Calculez combien nous aurons besoin d'argent l'année prochaine.	Reken uit hoeveel geld we volgend jaar nodig hebben.	calculez	0	0
C’est l’opinion d’un dilettante.	Dat is de mening van een leek.	dilettante	0	0
Elle continuait à sangloter sans lever les yeux.	Ze bleef snikken zonder op te kijken.	sangloter	0	0
Démerdez-vous !	Trek jullie plan!	démerdez-vous	0	0
Attache-la !	Bind haar vast!	attache-la	0	0
De nombreux sites web à destination de la jeunesse impressionnent davantage par leur aspect, que par leur contenu.	Veel jeugdgerichte websites imponeren meer door hun presentatie dan door hun inhoud.	impressionnent	0	0
Ces mensonges sont impardonnables.	Deze leugens zijn onvergeeflijk.	impardonnables	0	0
Ils roulaient beaucoup trop vite.	Ze reden veel te snel.	roulaient	0	0
Comment s'appellent ces bonbons ronds au nougat ?	Hoe heten deze ronde nogasnoepjes?	nougat	0	0
Est-ce que tu as un chez-toi ?	Heb je een thuis?	chez-toi	0	0
Les nombres impairs ne sont pas divisibles par 2.	Oneven getallen zijn niet deelbaar door twee.	impairs	0	0
Ceci est contraignant.	Dit werkt verbindend.	contraignant	0	0
Vous êtes imprudents.	U bent dom.	imprudents	0	0
C'est décourageant.	Het is ontmoedigend.	décourageant	0	0
Le basilic, la sauge, le romarin, le thym et l'origan sont des assaisonnements populaires.	Basilicum, salie, rozemarijn, tijm en oregano zijn populaire kruiden.	thym	0	0
Chaque génération aura à redécouvrir pour elle-même les vérités du passé.	Iedere generatie moet voor zich de waarheden van het verleden opnieuw ontdekken.	redécouvrir	0	0
Ils le dénoncent.	Ze geven hem aan.	dénoncent	0	0
Un mauvais parcours scolaire jouera contre toi quand tu chercheras un travail.	Slechte punten op school getuigen tegen je, wanneer je werk zoekt.	chercheras	0	0
La beauté aux mille facettes de la prairie d'altitude en été, aux innombrables teintes nuancées, emplit mon cœur d'un doux sentiment de béatitude.	De duizendvoudige schoonheid van de zomerse bergweide met haar ontelbare hoeveelheid kleurschakeringen vervult mijn hart met een fluweel gevoel van gelukzaligheid.	béatitude	0	0
Nara est une vieille ville qui mérite d'être visitée au moins une fois dans sa vie.	Nara is een oude stad die het waard is om minstens één keer in het leven te bezoeken.	nara	0	0
J'ai entendu trois détonations.	Ik hoorde drie explosies.	détonations	0	0
La qualité de vie est une notion subjective et vague.	Levenskwaliteit is een subjectief en vaag begrip.	subjective	0	0
Selon son humeur et ses goûts, on peut trouver que le mélange des synthétiseurs bourdonnants aux percussions feutrées nourrit une ambiance langoureuse et somnolente, ou bien qu'il semble simplement ennuyeux et complaisant.	De dreunende synthesizers en gedempte percussie kunnen een soezerig en knus gevoel voeden of gewoon genotzuchtig en saai overkomen, afhankelijk van het humeur en de smaak van de luisteraar.	complaisant	0	0
Tom jubile.	Tom jubelt.	jubile	0	0
Beaucoup croient que le monde devient plus juste, mais peut-être devient-il simplement moins toxique.	Velen geloven dat de wereld eerlijker wordt, maar misschien wordt hij gewoon minder giftig.	devient-il	0	0
Plus tard, dans sa chambre, il pensa à elle, au fait que, probablement, elle le rencontrerait le lendemain.	Later, in zijn hotelkamer, dacht hij aan haar, aan dat ze hem morgen waarschijnlijk zou ontmoeten.	rencontrerait	0	0
Elles descendaient.	Zij kwamen naar beneden.	descendaient	0	0
La langue espéranto, qui possède une riche littérature et cent trente ans d'histoire, peut-être assimilée en un dixième du temps nécessaire pour l'apprentissage des grandes langues nationales les plus répandues.	De taal Esperanto met haar rijke literatuur en haar 130 jaar geschiedenis, kan men zich eigen maken in een tiende van de tijd, die men nodig heeft voor het leren van de verspreide grote nationale talen.	répandues	0	0
Pourquoi les granges sont-elles rouges ?	Waarom zijn schuren rood?	granges	0	0
Les hommes passent pour être bien féroces et les tigres aussi ; mais ni les tigres, ni les vipères, ni les diplomates, ni les gens de justice, ni les bourreaux, ni les rois ne peuvent, dans leurs plus grandes atrocités, approcher des cruautés douces, des douceurs empoisonnées, des mépris sauvages des demoiselles entre elles quand les unes se croient supérieures aux autres en naissance, en fortune, en grâce, et qu’il s’agit de mariage, de préséance, enfin des mille rivalités de femme.	Mannen worden als bijzonder woest beschouwd en zo ook tijgers; maar noch de tijgers, noch de adders, noch de diplomaten, noch de mensen van justitie, noch de beulen, noch de koningen kunnen, in hun grootste gruwelijkheden, tippen aan de wrede en vergiftigde zoetheid, de brute minachting die de jongedames van elkaar verduren, wanneer sommigen geloven dat ze superieur zijn aan anderen in geboorte, in fortuin, in sierlijkheid en als het gaat om huwelijk, voorrang, kortom de duizend rivaliteiten tussen vrouwen.	rivalités	0	0
Les monnaies européennes se sont affaiblies face au dollar.	De Europese munten werden zwakker tegenover de dollar.	monnaies	0	0
Freinez.	Trap op de remmen.	freinez	0	0
L'énergie éolienne est un bon exemple de source naturelle d'énergie.	Windenergie is een goed voorbeeld van een natuurlijke energiebron.	éolienne	0	0
Retournons-y.	Laten we daar teruggaan.	retournons-y	0	0
Les filles les plus belles viennent de Lituanie.	De mooiste meisjes komen uit Litouwen.	lituanie	0	0
Il me semblait clair que le plan nécessitait certaines révisions.	Het leek me duidelijk dat het plan enkele herzieningen behoefde.	nécessitait	0	0
C'est une accusation mensongère.	Dat is een valse beschuldiging.	mensongère	0	0
Tom est remplaçable.	Tom is vervangbaar.	remplaçable	0	0
Il n'aime pas les périodes de grosses chaleurs.	Hij houdt niet van hittegolven.	chaleurs	0	0
Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, soixante-dix, quatre-vingts, quatre-vingt-dix, cent.	Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	quatre-vingt-dix	0	0
Elle utilisa des pommes pour faire la confiture.	Ze gebruikte appels om confituur te maken.	utilisa	0	0
Si tu veux savoir ce qu'est l'aérodynamisme, regarde une pale de rotor.	Als je wilt weten wat aerodynamica is, kijk dan naar een rotorblad.	rotor	0	0
Ce problème semble insoluble.	Dit probleem lijkt onoplosbaar.	insoluble	0	0
Il a engrossé sa copine.	Hij heeft zijn vriendin zwanger gemaakt.	engrossé	0	0
C'est un procédé routinier.	Het is een routinematig proces.	routinier	0	0
Tom terrifiait Marie.	Tom maakte Maria doodsbang.	terrifiait	0	0
Marie accuse Tom de l'avoir séquestrée.	Maria beschuldigt Tom ervan haar te hebben ontvoerd.	séquestrée	0	0
Elle aboyait.	Zij was aan het blaffen.	aboyait	0	0
Ce ne sont pas les cigognes qui apportent les enfants.	Het zijn niet de ooievaars die de kindjes brengen.	cigognes	0	0
Sais-tu que, dans mon jardin, poussent des poireaux, des oignons, de la ciboulette et des aulx ?	Weet je dat in mijn tuin prei, uien, bieslook en knoflook groeien?	poireaux	0	0
En quoi cela nous concerne-t-il ?	Wat hebben wij daarmee te maken?	concerne-t-il	0	0
L'hydroxyde de sodium est utilisé dans la fabrication des savons.	Natriumhydroxide wordt gebruikt bij het maken van zeep.	hydroxyde	0	0
Pourquoi ne l'écris-tu pas en berbère ?	Waarom schrijf je het niet in het Berbers?	écris-tu	0	0
Tout le monde a droit à l'eau potable et à des installations sanitaires adéquates.	Iedereen heeft recht op schoon drinkwater en goede sanitaire voorzieningen.	adéquates	0	0
Tom l'a accaparé.	Tom heeft het ingepalmd.	accaparé	0	0
Le match a été annulé en raison des intempéries.	De wedstrijd is wegens het slechte weer geannuleerd.	intempéries	0	0
Il démarrait.	Hij begon.	démarrait	0	0
Les petits canards se baignent.	De kleine eenden baden.	baignent	0	0
Tom fuira.	Tom zal wegrennen.	fuira	0	0
Le frigo est archi vide.	De koelkast is helemaal leeg.	archi	0	0
Choisis-moi !	Kies mij!	choisis-moi	0	0
Mangez-vous du poisson ?	Eten jullie vis?	mangez-vous	0	0
Napoléon fut exilé à l'île d'Elbe en 1814.	Napoleon werd in 1814 naar het eiland Elba verbannen.	elbe	0	0
Après l'accident, il a été transporté à l'hôpital par hélicoptère de traumatologie dans un état préoccupant.	Na het ongeluk werd hij in zorgwekkende toestand per traumahelikopter naar het ziekenhuis vervoerd.	traumatologie	0	0
Natalia est la chouchoute de la professeure, mais elle ne l'avouera jamais.	Natalia is de lieveling van de leraar, maar dat zal ze nooit toegeven.	chouchoute	0	0
Pose-lui la question !	Stel hem de vraag!	pose-lui	0	0
Après que la fumée politique de la guerre mondiale se soit dissipée, les crocodiles et les renards sont apparus sur la scène.	Nadat de politieke rook van de wereldoorlog was weggetrokken, verschenen de krokodillen en vossen ten tonele.	dissipée	0	0
Tu déjeunais.	Je hebt ontbeten.	déjeunais	0	0
Je saignais.	Ik bloedde.	saignais	0	0
Il faut relativiser tout ça.	Je moet dit alles relativeren.	relativiser	0	0
C'est imbuvable !	Het is niet te drinken!	imbuvable	0	0
La vérité triomphera.	De waarheid zal zegevieren.	triomphera	0	0
Cette association a stérilisé les chats du quartier.	Deze vereniging steriliseerde de buurtkatten.	stérilisé	0	0
Le botulisme, les brucelloses, la maladie de Lyme et le tétanos sont des maladies infectieuses, mais pas contagieuses.	Botulisme, brucellosen, de ziekte van Lyme en tetanos zijn infectieziekten, maar geen besmettelijke ziekten.	botulisme	0	0
Il a été bourgmestre.	Hij was burgemeester.	bourgmestre	0	0
Les machines usent beaucoup d'électricité.	Machines verbruiken veel stroom.	usent	0	0
Touche-la.	Raak het aan.	touche-la	0	0
Tom stagne.	Tom stagneert.	stagne	0	0
J'ai deux langues maternelles.	Ik heb twee moedertalen.	maternelles	0	0
Tom et Marie visitèrent la Scandinavie.	Tom en Maria bezochten Scandinavië.	scandinavie	0	0
Quel nullard !	Wat een nietsnut!	nullard	0	0
En Allemagne du Nord, il y a plus de landes qu'en Allemagne du Sud.	In Noord-Duitsland zijn meer heides dan in Zuid-Duitsland.	landes	0	0
Je ne veux pas être blanchisseuse.	Ik wil geen wasvrouw zijn.	blanchisseuse	0	0
Kubilai Khan est le petit-fils de Gengis Khan.	Koeblai Khan is de kleinzoon van Dzjengis Khan.	gengis	0	0
Marie-Louise est mère de huit enfants.	Maria Louisa is moeder van acht kinderen.	marie-louise	0	0
Le trait d'union est obligatoire à la forme affirmative de l'impératif.	Het koppelteken is verplicht bij de bevestigende vorm van de gebiedende wijs.	affirmative	0	0
Elle cessa de bavarder.	Ze stopte met kletsen.	cessa	0	0
La voiture est cabossée.	De auto is gedeukt.	cabossée	0	0
L'amour conquiert tout.	Liefde overwint alles.	conquiert	0	0
Ils restèrent bouche bée.	Hun kaken hingen slap.	restèrent	0	0
Son nom était Francisco Pizarro.	Zijn naam was Francisco Pizarro.	pizarro	0	0
Installons le sapin de Noël ici.	Laten we de kerstboom hier neerzetten.	installons	0	0
Ce petit bibelot irait bien sur mon étagère.	Deze kleine snuisterij zou goed op mijn plank passen.	bibelot	0	0
Il appuya sur le bouton et attendit.	Hij duwde op de knop en wachtte.	attendit	0	0
Cinq plus trois égalent huit.	Vijf plus drie is gelijk aan acht.	égalent	0	0
Selon son humeur et ses goûts, on peut trouver que le mélange des synthétiseurs bourdonnants aux percussions feutrées nourrit une ambiance langoureuse et somnolente, ou bien qu'il semble simplement ennuyeux et complaisant.	De dreunende synthesizers en gedempte percussie kunnen een soezerig en knus gevoel voeden of gewoon genotzuchtig en saai overkomen, afhankelijk van het humeur en de smaak van de luisteraar.	synthétiseurs	0	0
Brosse-toi les dents après chaque repas.	Poets je tanden na iedere maaltijd.	brosse-toi	0	0
Elle a célébré hier son quinzième anniversaire.	Ze vierde gisteren haar vijftiende verjaardag.	quinzième	0	0
Il ne débordait pas d'assurance.	Hij liep niet over van zelfvertrouwen.	débordait	0	0
Ryoko a une jolie petite frimousse.	Ryoko heeft een schattig klein gezicht.	ryoko	0	0
Tu t'approchais.	Jij kwam dichterbij.	approchais	0	0
Enfile ton képi !	Zet je uniformpet op!	képi	0	0
Il conduisit le pick-up jusqu'à Dallas.	Hij reed de truck naar Dallas.	conduisit	0	0
Elle le méprisait.	Ze verachtte hem.	méprisait	0	0
D'autres sujets pourront-ils être abordés ?	Kunnen er nog andere onderwerpen besproken worden?	abordés	0	0
Il annonça le chanteur suivant.	Hij kondigde de volgende zanger aan.	annonça	0	0
Je serai vraisemblablement un arrière-grand-père quand j'aurai soixante-quinze ans.	Ik zal waarschijnlijk overgrootvader zijn wanneer ik 75 ben.	soixante-quinze	0	0
Tu brûlais.	Je was aan het branden.	brûlais	0	0
Kati Wolf est une bonne chanteuse.	Kati Wolf is een goede zangeres.	kati	0	0
Commençons par le capitalisme, un mot largement démodé. On se réfère désormais au système de marché. Ce changement minimise - voire supprime - le rôle de la richesse dans le système économique et social. Et il se débarrasse de la connotation négative qui remonte à Marx. Au lieu des propriétaires du capital ou de leurs préposés au pouvoir, nous avons le rôle admirablement impersonnel des forces du marché. Il serait difficile d'imaginer un changement de terminologie plus dans l'intérêt de ceux à qui l'argent confère du pouvoir.	Laten we beginnen met het kapitalisme, een woord dat grotendeels uit de mode geraakt is. De gangbare verwijzing is nu naar het marktsysteem. Deze verschuiving minimaliseert - of zelfs schrapt - de rol van rijkdom in het economische en sociale systeem. En het werpt de negatieve connotatie die terugverwijst naar Marx. In plaats van de eigenaren van het kapitaal of hun suppoosten in controle, hebben we de bewonderenswaardig onpersoonlijke rol van de marktkrachten. Het zou moeilijk zijn om een terminologische verandering te bedenken die meer in het belang is van degenen aan wie geld macht verleent.	terminologie	0	0
Mords-moi.	Bijt me.	mords-moi	0	0
Et c'est reparti comme en quarante ! Ils ne vont jamais s'arrêter, ces deux-là ? À force de rompre et de se rabibocher, on ne sait plus où on en est.	En ze zijn terug op dreef! Zal het ooit ophouden met die twee? Ze zijn telkens aan het uit- en goedmaken dat we niet meer zo goed weten waar we aan toe zijn.	rabibocher	0	0
Rédigée à la hâte, sa lettre était difficilement lisible.	Omdat hij hem haastig had geschreven, was zijn brief moeilijk te lezen.	rédigée	0	0
Montez-le.	Zet het harder.	montez-le	0	0
Le contraire de incommode est commode.	Het tegenovergestelde van onpraktisch is praktisch.	incommode	0	0
Marie tond les moutons.	Maria scheert de schapen.	tond	0	0
Assois-toi.	Neem plaats.	assois-toi	0	0
C'est immangeable !	Het is oneetbaar!	immangeable	0	0
La vitre est opaque.	Het glas is ondoorzichtig.	opaque	0	0
Ils sont impolis.	Ze zijn onbeschoft.	impolis	0	0
Ils approchaient.	Ze naderden.	approchaient	0	0
Bien entendu, le peuple ne veut pas de guerre. Pourquoi est-ce qu'un pauvre gueux dans une ferme voudrait risquer sa vie dans une guerre dont il ne peut espérer au mieux qu'il en reviendra entier ? Naturellement, le commun de la population ne veut pas de guerre ; ni en Russie, ni en Angleterre, ni en Amérique, ni, en ce qui nous concerne, en Allemagne. C'est bien entendu. Mais, après tout, ce sont les dirigeants d'un pays qui en déterminent les lignes d'action, et ce n'est jamais qu'une question simple que d'entraîner le peuple, que ce soit dans une démocratie, une dictature fasciste, un Parlement, ou une dictature communiste. [...] Le peuple peut toujours être converti à la cause des dirigeants. Cela est facile. Tout ce qu'il suffit de faire, c'est de leur dire qu'ils sont attaqués et dénoncer les pacifistes pour leur manque de patriotisme qui expose le pays au danger. Cela marche de la même manière dans tous les pays.	Waarom, natuurlijk willen de mensen geen oorlog. Waarom zou een arme boerderij sloeber zijn leven in een oorlog riskeren wanneer hij er het beste uit kan komen door terug te keren naar zijn boerderij? Uiteraard willen de gewone mensen geen oorlog; noch in Rusland, noch in Engeland, noch in Amerika, noch wat dat betreft in Duitsland. Dat is vanzelfsprekend. Maar het zijn tenslotte de leiders van het land die het beleid bepalen en het is altijd een eenvoudige zaak om de mensen mee te slepen, of het nu gaat om een ​​democratie of een fascistische dictatuur of een parlement of een communistische dictatuur. [...] Inspraak of geen inspraak, de mensen kunnen altijd op het bevel van de leiders worden gebracht. Dat is gemakkelijk. Het enige wat je hoeft te doen is hen vertellen dat ze worden aangevallen en de pacifisten veroordelen vanwege het gebrek aan patriottisme en het blootstellen van het land aan gevaar. Het werkt op dezelfde manier in elk land.	déterminent	0	0
Les travaux de construction incessants sur la côte espagnole menacent l'environnement.	De aanhoudende bouwwerkzaamheden aan de Spaanse kust bedreigen het milieu.	incessants	0	0
Je rejette ce projet tout de suite parce que, économiquement, il n'a aucun sens.	Ik wijs dit project meteen af ​​omdat het economisch gezien geen zin heeft.	économiquement	0	0
Tom est hyperactif.	Tom is hyperactief.	hyperactif	0	0
J'obéissais.	Ik gehoorzaamde.	obéissais	0	0
Chauffez l'eau, s'il vous plaît !	Verwarm het water alstublieft.	chauffez	0	0
Elle est aux antipodes de lui.	Ze heeft niks gemeen met hem.	antipodes	0	0
Ce mur paraît infranchissable.	Deze muur lijkt onbegaanbaar.	infranchissable	0	0
Il y a des mosquées partout en Kabylie.	Overal in Kabylië zijn er moskeeën.	mosquées	0	0
Tu progresses.	Je boekt vooruitgang.	progresses	0	0
Tu téléphonais.	Je belde.	téléphonais	0	0
Tom s'est rincé la bouche.	Tom spoelde zijn mond.	rincé	0	0
Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	Morgen, bij zonsopgang, als het landschap witter wordt, vertrek ik. Zie je, ik weet dat je op me wacht. Ik zal door het bos gaan, ik zal over de bergen gaan. Ik kan niet langer bij je vandaan blijven. Ik zal lopen met mijn ogen gefixeerd op mijn gedachten, niets ziend buiten, geen geluid horend, alleen, onbekend, mijn rug gebogen, mijn handen gekruist, verdrietig, en de dag zal voor mij zijn als de nacht. Ik zal niet kijken naar het goud van de vallende avond, noch naar de zeilen in de verte die afdalen naar Harfleur, en als ik aankom, zal ik op je graf een boeket van groene hulst en bloeiende heide leggen.	houx	0	0
La quantité de muffin que tu pourras avoir sera inversement proportionnelle au nombre de fois que tu discuteras sur IRC.	Het aantal muffins dat je krijgt, zal omgekeerd evenredig zijn aan het aantal keer dat je op IRC praat.	proportionnelle	0	0
Un crocodile mâle dévorait une chienne.	Een mannetjeskrokodil vrat een teef op.	dévorait	0	0
C'est une coureuse.	Ze is hardloper.	coureuse	0	0
Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	Morgen, bij zonsopgang, als het landschap witter wordt, vertrek ik. Zie je, ik weet dat je op me wacht. Ik zal door het bos gaan, ik zal over de bergen gaan. Ik kan niet langer bij je vandaan blijven. Ik zal lopen met mijn ogen gefixeerd op mijn gedachten, niets ziend buiten, geen geluid horend, alleen, onbekend, mijn rug gebogen, mijn handen gekruist, verdrietig, en de dag zal voor mij zijn als de nacht. Ik zal niet kijken naar het goud van de vallende avond, noch naar de zeilen in de verte die afdalen naar Harfleur, en als ik aankom, zal ik op je graf een boeket van groene hulst en bloeiende heide leggen.	bruyère	0	0
J'accours te voir.	Ik kom snel naar je toe.	accours	0	0
La vache fait "meuh", le coq fait "cocorico", le cochon fait "groin, groin", le canard fait "coin, coin" et le chat fait "miaou".	De koe zegt "boe", de haan zegt "kukelekuu", het varken zegt "knor", de eend zegt "kwak" en de kat zegt "miauw".	groin	0	0
Elle le tint de la manière dont les mères-gorilles tiennent leurs bébés.	Ze hield hem vast zoals moeder gorilla's baby's vasthouden.	tint	0	0
Mentez-vous ?	Liegen jullie?	mentez-vous	0	0
Le sommet du Mt Fuji était couvert de neige.	De top van de Fuji was bedekt met sneeuw.	mt	0	0
Que nenni.	Helemaal niet.	nenni	0	0
Kyoto vaut la peine d'être visitée.	Kioto is een bezoek waard.	visitée	0	0
Enterrez-le.	Begraaf het!	enterrez-le	0	0
Le mystère prévaut.	Er heerst mysterie.	prévaut	0	0
Sami se dressait.	Sami trok op.	dressait	0	0
Qui crains-tu ?	Voor wie ben je bang?	crains-tu	0	0
Cherche-le.	Zoek ernaar.	cherche-le	0	0
Le riz pousse sous les climats chauds.	Rijst groeit in warme klimaten.	climats	0	0
Exprime-toi le plus clairement possible.	Druk jezelf zo duidelijk mogelijk uit.	exprime-toi	0	0
Je ne l'avais pas vu, car il était trop tard pour la contemplation.	Ik had het niet gezien, want het zien kwam te laat.	contemplation	0	0
Fabre a écrit des livres sur les insectes.	Fabre schreef boeken over insecten.	fabre	0	0
Nous dormions tous.	We sliepen allemaal.	dormions	0	0
Les bicyclettes sont un outil pour la préservation de l'environnement urbain.	Fietsen zijn een hulpmiddel om het stedelijke milieu te beschermen.	bicyclettes	0	0
Des larmes coulaient sur ses joues.	Tranen biggelden over haar wangen.	coulaient	0	0
Katrin est enrhumée.	Kate is verkouden.	enrhumée	0	0
Nous sommes impulsifs.	We zijn impulsief.	impulsifs	0	0
Nous mangeâmes du raifort avec du kvas.	We aten mierikswortel met kvas.	raifort	0	0
Grand chelem !	Grote slem!	chelem	0	0
Avez-vous ressenti récemment une douleur ou une raideur inexpliquée au niveau du cou ?	Hebt u onlangs onverklaarbare pijn of stijfheid in uw nek gevoeld?	inexpliquée	0	0
Je poireaute en Inde.	Ik hang gewoon wat rond in India.	poireaute	0	0
Est-ce que tu utilises un contraceptif chaque fois que tu as des rapports sexuels ?	Gebruik je voorbehoedsmiddelen elke keer als je seks hebt?	contraceptif	0	0
Elle était indisposée.	Ze was ongesteld.	indisposée	0	0
Charlemagne fut couronné par le pape.	Karel de Grote werd door de paus gekroond.	charlemagne	0	0
Soulève-le.	Til hem op.	soulève-le	0	0
Ton succès sera le résultat de ton travail assidu.	Je succes is de vrucht van je harde werken.	assidu	0	0
Le temps que vous atterrissiez à Narita, il fera nuit.	Tegen de tijd dat u in Narita landt, zal het al donker zijn.	narita	0	0
La culture partagée est transversale.	Gedeelde cultuur overstijgt alle domeinen.	transversale	0	0
L'acuité intellectuelle, qui est le propre de l'exilé, suscite invariablement la méfiance des sédentaires, qui refusent de se dessaisir de leurs certitudes immédiates.	De intellectuele scherpte, die eigen is aan de balling, wekt onvermijdelijk wantrouwen op bij de sedentaire mensen die weigeren zich te ontdoen van hun onmiddellijke zekerheden.	invariablement	0	0
Cette amphore est magnifique.	Deze amfora is prachtig.	amphore	0	0
Il n'est pas conseillé de porter une mini-jupe quand on se rend à un enterrement.	Het is niet aan te raden een minirok te dragen wanneer men naar een begrafenis gaat.	mini-jupe	0	0
Libérez le Caucase !	Bevrijd de Kaukasus!	caucase	0	0
Il tente de couiner.	Hij probeert te piepen.	couiner	0	0
Je m'appelle Tom et je suis accro au lait chocolaté.	Mijn naam is Tom en ik ben verslaafd aan chocolademelk.	chocolaté	0	0
Un long fil s'emmêle facilement.	Een lange draad raakt gemakkelijk verstrengeld.	emmêle	0	0
Pourquoi les flamants sont-ils roses ?	Waarom zijn flamingo's roze?	flamants	0	0
Tes mains ont besoin d'être lavées.	Je handen moeten gewassen worden.	lavées	0	0
Il périt à Mexico.	Hij bezweek in Mexico City.	périt	0	0
Annulons tout.	Laten we het afzeggen.	annulons	0	0
Aime-t-elle les oranges ?	Houdt zij van sinaasappels?	aime-t-elle	0	0
Espèce de bourricot !	Idioot!	bourricot	0	0
Ils nous ont menottés.	Ze hebben ons de handboeien omgedaan.	menottés	0	0
Donnes-en lui !	Geef haar wat!	donnes-en	0	0
Vous serez déçues.	U zult teleurgesteld zijn.	déçues	0	0
La terminologie juridique est incompréhensible pour la plupart des profanes.	Juridische terminologie is voor de meeste leken onbegrijpelijk.	profanes	0	0
Cela compte-t-il ?	Telt dit?	compte-t-il	0	0
Au Togo, on parle quarante-deux langues différentes.	In Togo worden tweeënveertig verschillende talen gesproken.	quarante-deux	0	0
Tu le surestimes.	Je overschat hem.	surestimes	0	0
Je suis un campagnard.	Ik ben een plattelandsjongen.	campagnard	0	0
Remercie-le.	Bedank hem.	remercie-le	0	0
Cette fille parle agressivement.	Deze meid praat op een agressieve manier.	agressivement	0	0
Je vomissais.	Ik gaf over.	vomissais	0	0
Suivons-les !	Laten we hen volgen!	suivons-les	0	0
C'est une histoire très divertissante.	Dit is een heel boeiend verhaal.	divertissante	0	0
Il pleut dru.	Het giet.	dru	0	0
Nous crions.	Wij schreeuwen.	crions	0	0
Comment trouves-tu la parka ?	Wat denk jij van deze parka?	parka	0	0
À l'observatoire, nous récoltons des données astronomiques à grande échelle.	We verzamelen astronomische gegevens op grote schaal in de sterrenwacht.	astronomiques	0	0
Nous avons discuté en aparté.	We hadden een apart gesprek.	aparté	0	0
Je dois considérer toutes les éventualités.	Ik moet iedere mogelijkheid overwegen.	éventualités	0	0
Les deux choses ne sont pas nécessairement mutuellement exclusives.	De twee zaken sluiten elkaar niet noodzakelijkerwijs uit.	exclusives	0	0
Certes, il y avait un crâne et deux tibias dessinés sur la bouteille, mais ce n'était peut-être qu'un revigorant.	Er waren weliswaar een schedel en twee schenen op de fles getekend, maar misschien was het gewoon een pepmiddel.	revigorant	0	0
Attachez-les !	Bind hen vast!	attachez-les	0	0
La bombe est amorcée.	De bom heeft een ontsteker.	amorcée	0	0
Comment s'attendent-ils à ce que je le fasse ?	Hoe verwachten ze dat ik dat doe?	attendent-ils	0	0
À qui rendons-nous visite aujourd'hui ?	Wie bezoeken we vandaag?	rendons-nous	0	0
Tachkent est la capitale de l'Ouzbékistan.	Tasjkent is de hoofdstad van Oezbekistan.	ouzbékistan	0	0
J'aime boire le jus de sureau.	Ik hou van vlierbessensap.	sureau	0	0
La confiscation de tes biens est la dernière chose dont tu devrais t'inquiéter.	De verbeurdverklaring van je vermogen is het laatste waar je je zorgen over moet maken.	confiscation	0	0
Cette dent est une incisive.	Deze tand is een snijtand.	incisive	0	0
Les idées vertes incolores dorment furieusement.	Kleurloze groene ideeën slapen woedend.	furieusement	0	0
Cramponne-toi.	Hou je goed vast.	cramponne-toi	0	0
Magdalena et Ania sont de bonnes amies.	Magdalena en Ania zijn goede vriendinnen.	ania	0	0
Les marchés boursiers en Asie se sont également inscrits en hausse vendredi, après avoir enregistré d'énormes pertes jeudi.	Aandelenbeurzen in Azië koersten vrijdag ook hoger nadat donderdag nog enorme verliezen werden geleden.	boursiers	0	0
Dakar est la capitale du Sénégal.	Dakar is de hoofdstad van Senegal.	dakar	0	0
Les rangées minces de pommiers de couleur blanc-rosé font plaisir à l’œil.	Dunne rijen witroze appelbomen zijn een lust voor het oog.	pommiers	0	0
Il est dangereux de faire de l'alpinisme par mauvais temps.	Het is gevaarlijk bergen te gaan beklimmen met slecht weer.	alpinisme	0	0
La situation est alarmante.	De situatie is alarmerend.	alarmante	0	0
Bois-tu beaucoup de lait ?	Drink je veel melk?	bois-tu	0	0
Je ne fumerai jamais.	Ik zal nooit roken.	fumerai	0	0
Ils flottaient.	Ze zweefden.	flottaient	0	0
Il oublia qu'il lui avait acheté un cadeau.	Hij vergat dat hij een cadeau voor haar had gekocht.	oublia	0	0
Désinfecte ton bobo !	Ontsmet je wondje!	désinfecte	0	0
Usain Bolt est l'homme le plus rapide du monde.	Usain Bolt is de snelste man ter wereld.	usain	0	0
« Mes amis, compagnons de route de vieilles mésaventures, vous qui avez subi les épreuves les plus sévères, vous verrez que le ciel mettra fin aussi à celles-ci. »	"Mijn vrienden, reisgenoten die het een en ander hebben meegemaakt, jullie die door het vuur zijn gegaan, jullie zullen zien dat de hemel daar ook een einde aan zal maken."	mésaventures	0	0
L'acuité intellectuelle, qui est le propre de l'exilé, suscite invariablement la méfiance des sédentaires, qui refusent de se dessaisir de leurs certitudes immédiates.	De intellectuele scherpte, die eigen is aan de balling, wekt onvermijdelijk wantrouwen op bij de sedentaire mensen die weigeren zich te ontdoen van hun onmiddellijke zekerheden.	immédiates	0	0
Les hippopotames vivent en Afrique.	Nijlpaarden leven in Afrika.	hippopotames	0	0
Elle s'est entichée d'un homme plus jeune.	Ze werd op een jongere man verliefd.	entichée	0	0
Nous accepterons vos conditions.	We zullen uw voorwaarden aanvaarden.	accepterons	0	0
Le match termina sans but.	De wedstrijd eindigde zonder doelpunten.	termina	0	0
La commande est expédiée.	De order wordt verzonden.	expédiée	0	0
J'ai pensé que vous plaisantiez.	Ik dacht dat u een grapje maakte.	plaisantiez	0	0
Congèle le reste de soupe.	Vries de rest van de soep in.	congèle	0	0
Détruis-le.	Vernietig het.	détruis-le	0	0
C'est avec un sourire narquois que Tom regardait Marie.	Met een schamper lachje keek Tom Maria aan.	narquois	0	0
Ferme la fenêtre pour éviter de t'enrhumer.	Sluit het raam om te voorkomen dat je kou vat.	enrhumer	0	0
Elles lisaient.	Ze lazen.	lisaient	0	0
Hernan Cortés a détruit la culture aztèque.	Hernán Cortés vernietigde de Azteekse cultuur.	hernan	0	0
La diapo suivante, s'il te plaît.	De volgende dia graag.	diapo	0	0
Celui qui travaille beaucoup n'a pas le temps de se plonger dans des considérations philosophiques.	Wie veel werkt, heeft geen tijd om zich in filosofische overwegingen te verdiepen.	philosophiques	0	0
Dans les rêves tourmentés de Marie, des Finlandais intrépides luttaient contre des ennemis fictifs et de faux amis imaginaires.	In Maria's koortsdromen vochten onverschrokken Finnen tegen fictieve vijanden en imaginaire valse vrienden.	luttaient	0	0
Tom ne savait pas que Marie maîtrisait le français.	Tom wist niet dat Mary Frans kende.	maîtrisait	0	0
« Aimeriez-vous acheter un complet ? » Demanda le propriétaire du magasin à Dima alors que ce dernier, en franchissant la porte, amenait avec lui les odeurs de la nuit précédente.	"Wilt u een pak kopen?" vroeg de verkoopster aan Dima, die de geuren van de nacht ervoor met zich meebracht toen hij door de deur liep.	franchissant	0	0
Le sel est dans la salière.	Het zout zit in het zoutvaatje.	salière	0	0
Ils veulent de la paraffine.	Ze willen paraffine.	paraffine	0	0
Elle est encline à parler, mais son mari est tout le contraire : il ne parle jamais.	Zij is spraakzaam, maar haar echtgenoot is helemaal tegengesteld en spreekt nooit.	encline	0	0
Les gens racontent souvent leur vie aux barmans.	Mensen vertellen barmannen vaak hun hele levensverhaal.	barmans	0	0
Ça englobe tout.	Het is allesomvattend.	englobe	0	0
Parles-tu le maltais ?	Spreek je Maltees?	maltais	0	0
La plupart des Roms ne sont pas inscrits au registre municipal.	De meeste Roma staan niet ingeschreven in het gemeentelijk register.	roms	0	0
L'antenne est débranchée.	De antenne is ontkoppeld.	débranchée	0	0
Prenons-en un.	Laten we er één nemen.	prenons-en	0	0
L'as-tu mesurée ?	Heb je het gemeten?	mesurée	0	0
Patin, couffin.	En ga zo maar door.	couffin	0	0
Vire-la !	Maak dat zij wegkomt!	vire-la	0	0
Je parle le bengali.	Ik spreek Bengaals.	bengali	0	0
Je m'en vais, mais l'État demeurera toujours.	Ik vertrek, maar de staat zal altijd blijven bestaan.	demeurera	0	0
Il était mythomane.	Hij was een pathologische leugenaar.	mythomane	0	0
Nous nous intéressons aux autres, quand ils s'intéressent à nous.	Wij interesseren ons voor anderen wanneer die zich voor ons interesseren.	intéressons	0	0
J'adore ses sketchs.	Ik ben gek op zijn sketches.	sketchs	0	0
Je suis un couard.	Ik ben een lafbek.	couard	0	0
Le basilic, la sauge, le romarin, le thym et l'origan sont des herbes appréciées.	Basilicum, salie, rozemarijn, tijm en oregano zijn populaire kruiden.	appréciées	0	0
Cette plante est aborigène.	Deze plant is inheems.	aborigène	0	0
Pyongyang est la capitale de la Corée du Nord.	Pyongyang is de hoofdstad van Noord-Korea.	pyongyang	0	0
Vous enquêtiez.	Jullie deden onderzoek.	enquêtiez	0	0
