Je ne suis pas sûr de la prononciation de ce mot.	Não estou muito seguro da pronúncia desta palavra.	de	0	0
Je n'ai pas demandé.	Eu não perguntei.	je	0	0
Mon père est allé pêcher.	Meu pai foi pescar.	est	0	0
Je ne les rapièce pas.	Não os remendo.	pas	0	0
Le vieil homme est, pour ainsi dire, un dictionnaire ambulant.	O velho é, por assim dizer, um dicionário ambulante.	le	0	0
Je reconnais que je suis négligent.	Eu reconheço que sou descuidado.	que	0	0
Cela pourrait peut-être signifier la guerre.	Isto talvez signifique guerra.	la	0	0
Si vous avez vomi, combien de fois ?	Quantas vezes a senhora vomitou, se é que vomitou?	vous	0	0
Après que tu es venu.	Depois de você ter vindo.	tu	0	0
C'est un joli chapeau.	É um belo chapéu.	un	0	0
Dépêchez-vous, c'est urgent.	Apressem-se, é urgente.	c'	0	0
Un fils doit le respect à son père.	Um filho deve respeito ao pai.	à	0	0
Il parle d'amour et il pense à moi.	Ele fala de amor e pensa em mim.	et	0	0
Il avait trois fils.	Ele tinha três filhos.	il	0	0
Elle a le cœur pur.	Ela tem o coração puro.	a	0	0
Tu as l'air inquiet, qu'est-ce qui se passe ?	Você parece preocupado. O que aconteceu?	l'	0	0
Je ne travaille pas.	Eu não trabalho.	ne	0	0
Quelle belle chanson ! La mélodie et les paroles, toutes deux belles, touchent nos cœurs.	Que canção linda! Melodia e letra, ambas belíssimas, nos tocam o coração.	les	0	0
Boston est une belle ville. J'aimerais la visiter une nouvelle fois.	Boston é uma bela cidade. Eu gostaria de visitá-la novamente.	j'	0	0
Allez-vous à l'école en bus quand il pleut ?	Você vai para a escola de ônibus em dias chuvosos?	en	0	0
On l'a enterrée dans sa ville natale.	Enterram-na em sua cidade natal.	on	0	0
Non, non, ça va.	Não, não, tudo bem.	ça	0	0
Vous êtes une femme.	A senhora é uma mulher.	une	0	0
Tu as besoin d'une voiture ?	Você precisa de carro?	d'	0	0
Attache ton cheval à ce poteau.	Amarre seu cavalo a este poste.	ce	0	0
Vous devriez savoir qu'on ne demande pas son âge à une dame.	Você deveria saber que não se pergunta a idade de uma dama.	qu'	0	0
J'ai été à Boston pour Tom.	Eu fui a Boston por Tom.	pour	0	0
Il semble que j'ai de la fièvre.	Parece que eu estou com febre.	ai	0	0
Ce n'est pas toi, mais elle qu'il veut marier.	Não é com você, mas com ela que ele quer se casar.	n'	0	0
N'importe qui peut adopter des phrases dans des langues mortes comme le latin ou des langues artificielles comme le toki pona et l'espéranto.	Qualquer um pode adotar frases em idiomas mortos, como o Latim, ou em línguas artificiais, como Toki Pona e o Esperanto.	des	0	0
Qu'est-ce qui te fait penser ainsi ?	O que te faz pensar assim?	qui	0	0
Il peut sembler étonnant que la langue, qui est le seul moyen de transmettre nos conceptions, soit en même temps, un obstacle à notre avancement en philosophie ; mais l'émerveillement cesse quand nous considérons qu'il est rarement étudié comme véhicule de la vérité, mais qu'il est trop souvent estimé pour lui-même, indépendamment de sa connexion avec les choses.	Pode parecer admirável que a linguagem, que é o único método de transmitir as nossas conceções, seja, ao mesmo tempo, um obstáculo ao nosso avanço na filosofia; mas a admiração cessa quando consideramos que ela é raramente estudada como o veículo da verdade, mas é demasiadas vezes estimada por si só, independentemente da sua ligação com as coisas.	mais	0	0
Il nage dans la piscine.	Ele nada na piscina.	dans	0	0
Nous avons le même âge mais sommes de tailles différentes.	Somos da mesma idade, mas de alturas diferentes.	nous	0	0
Elle portait du noir.	Ela vestia preto.	elle	0	0
Honnêtement, je préfèrerais me tromper.	Honestamente, eu preferia estar errado.	me	0	0
L'endroit où je vis fait du bien à la santé.	O lugar onde eu vivo faz bem à saúde.	bien	0	0
Si quelqu'un le sait, vous aurez affaire à moi.	Se alguém souber disso, vai lidar comigo.	si	0	0
Je mange du beurre.	Eu estou comendo manteiga.	du	0	0
Il y avait beaucoup de gens dans la rue.	Tinha muita gente na rua.	y	0	0
Je ne suis pas magicien.	Eu não sou mágico.	suis	0	0
Non, merci.	Não, obrigada.	non	0	0
T'en souviendras-tu ?	Tu te lembrarás disso?	t'	0	0
Avec qui parlais-tu ?	Com quem estavas a falar?	avec	0	0
En tout cas, je ne regrette rien.	De qualquer forma, não me queixo de nada.	tout	0	0
Celui qui rit maintenant pleurera plus tard.	Quem ri agora, há de chorar mais tarde.	plus	0	0
Mon frère va rarement si ce n'est jamais à l'église.	O meu irmão não vai quase nunca, se é que não vai nunca, à igreja.	mon	0	0
Je veux m'assurer de la véracité de cette histoire.	Quero assegurar-me da veracidade dessa história.	m'	0	0
Je te dépose.	Eu te levo.	te	0	0
Est-ce que l'espagnol se parle au Mexique ?	No México se fala espanhol?	au	0	0
Je me suis fait voler mon téléphone portable.	Roubaram-me o celular.	fait	0	0
C'est trop cher pour moi.	É demasiado caro para mim.	moi	0	0
S'il n'y avait pas de pessimistes, il n'y aurait pas non plus d'optimistes.	Se não houvesse pessimistas, tampouco haveria otimistas.	s'	0	0
Oui, je comprends, mais nous ne pouvons rien y faire.	Sim, eu entendo, mas nós não podemos fazer nada quanto a isso.	oui	0	0
Ce manteau te va bien.	Este casaco cai bem em você.	va	0	0
La fille qui m'a donné de belles fleurs était ta sœur.	A garota que me deu belas flores era a sua irmã.	était	0	0
Tu as vu où Tom l'a caché ?	Você viu onde Tom o escondeu?	as	0	0
Connais-tu Tom suffisamment pour lui demander de faire ceci?	Você conhece o Tom bem o suficiente para pedir que ela faça isso?	faire	0	0
Ils sont planqués dans ce repaire.	Eles estão escondidos naquele covil.	ils	0	0
Certes, c'est plus d'un million de mots que contiennent les phrases que j'ai écrites sur Tatoeba.	Por certo, muito mais de um milhão de palavras contêm as frases que escrevi em Tatoeba.	sur	0	0
L'Esprit divin, en créant l'esprit humain, lui a donné la faculté de croire n'importe quoi, même que l'Esprit divin n'existe pas.	A Mente Divina, ao criar a mente humana, deu-lhe a faculdade de acreditar em qualquer coisa, até mesmo que a Mente Divina não existe.	quoi	0	0
Comment cela se nomme-t-il ?	Como se chama isso?	se	0	0
Comme tu es belle !	Como você é bela!	comme	0	0
Je sais que tu sais que je sais.	Eu sei que tu sabes que eu sei.	sais	0	0
Ils ont des raisons légitimes d'être en colère.	Eles têm razões legítimas para ficar com raiva.	être	0	0
Je veux me marier avec une fille comme elle.	Quero me casar com uma garota como ela.	veux	0	0
Je pense qu'il doit y avoir un trajet en bus ici.	Acho que deve ter passeio de ônibus por aqui.	ici	0	0
Ma sœur joue aux poupées.	Minha irmã brinca de boneca.	ma	0	0
Personne ne me connaît autant que toi.	Ninguém me conhece como você me conhece.	toi	0	0
Est-ce que tu veux être ma petite-amie ?	Você quer ser a minha namorada?	est-ce	0	0
Désolée pour ce que j'ai dit plus tôt.	Desculpa pelo que eu disse mais cedo.	dit	0	0
Tom lui a montré la lettre du père Noël.	Tom lhe mostrou a carta do Papai Noel.	lui	0	0
Ici, vous avez traduit à partir de la phrase en < langue que vous avez traduite > et avez créé un lien avec celle-ci. Je pense que c'est la phrase < langue que vous voulez traduire > que vous vouliez traduire. Pour ce faire, vous devez d'abord cliquer sur la phrase < langue que vous voulez traduire > avant d'appuyer sur le bouton de traduction. La phrase que vous traduisez doit TOUJOURS se situer en haut de la pile (dans la police de caractères la plus grande) et c'est la seule visible au moment où vous rédigez votre traduction, et ceci est fait exprès pour ne pas influencer votre traduction, car dans Tatoeba, les phrases se relient 2 à 2, pas en bloc, puisqu'une phrase peut avoir plusieurs traductions différentes dans la même langue !	Aqui, você traduziu a partir da frase em < língua que você traduziu > e criou uma ligação com esta. Eu acho que é a frase em < língua que você quer traduzir > que você queria traduzir. Para fazer isso, você deve primeiramente clicar na frase em < língua que você quer traduzir > antes de clicar no botão de tradução. A frase que você está traduzindo deve estar SEMPRE situada no topo da pilha (com a letra maior), e a única visível no momento de redigir a sua tradução, isso para evitar que ela sofra influências, pois em Tatoeba as frases estão ligadas de duas em duas, e não em blocos, já que uma frase pode ter várias traduções diferentes em uma mesma língua!	votre	0	0
Tu es paresseux.	Tu és preguiçoso.	es	0	0
Pourquoi est-ce que mon propriétaire sexagénaire a acheté un trampoline ?	Por que meu proprietário de sessenta anos comprou um trampolin?	pourquoi	0	0
« Où est ma calculatrice ? » « Tu n'en as pas besoin pour cet exercice, il n'est pas compliqué. »	"Onde está minha calculadora?" "Você não precisa dela para este exercício, não é complicado."	où	0	0
Tous sont là.	Todos estão aqui.	là	0	0
Quand tu es parti, tu n'as laissé qu'un fort désir dans mon cœur. Rien d'autre n'y existe.	Ao partires deixaste só saudade em meu coração. Nele nada mais existe.	rien	0	0
Tous les personnages de cette bande dessinée sont des filles.	Todas as personagens desta história em quadrinhos são meninas.	cette	0	0
Tous les mots de ce dictionnaire sont importants.	Todas as palavras deste dicionário são importantes.	sont	0	0
« Savez-vous quand ils vont arriver ? » « À onze heures et demie ce soir. »	"Você sabe quando eles vão chegar?" "Às onze e meia desta noite."	quand	0	0
Je ne peux pas le défaire.	Eu não posso desfazer.	peux	0	0
Perdre connaissance et ne plus être ici ni ailleurs. C'est peut-être ça, mourir : dire adieu à cette vie.	Perder a consciência e não estar aqui nem em qualquer outro lugar. Talvez seja assim o morrer, o despedir-se desta vida.	dire	0	0
Mais avec son aide, je n'aurais pas réussi l'examen.	Mas com a ajuda dela, não teria passado no exame.	son	0	0
Vous avez eu de la chance de le trouver.	Tivestes a chance de encontrá-lo.	avez	0	0
Je vais vous attendre.	Vou esperá-las.	vais	0	0
Si une phrase islandaise a une traduction anglaise, et que la phrase anglaise a une traduction en swahili, alors, indirectement, cela fournira une traduction en swahili pour la phrase islandaise.	Se uma frase em islandês tiver uma tradução em inglês e uma frase em inglês tiver uma tradução em suaíli, indiretamente isso nos dará uma tradução em suaíli da frase em islandês.	alors	0	0
C'est quand ton anniversaire ?	É quando seu aniversário?	ton	0	0
Comment écris-tu "pretty" ?	Como você escreve "pretty"?	comment	0	0
Ne te laisse pas tromper par son apparence.	Não se deixe enganar por sua aparência.	par	0	0
Vivant ou mort, je t'aimerai toujours.	Vivo ou morto, eu sempre te amarei.	ou	0	0
J'ai un petit quelque chose pour vous.	Tenho uma coisinha para você.	chose	0	0
Il a bon cœur.	Ele tem bom coração.	bon	0	0
Tous les vieux ont été jeunes mais tous les jeunes ne seront pas vieux !	Todos os velhos foram jovens, mas nem todos os jovens serão velhos!	ont	0	0
Très bien, merci.	Muito bem, obrigado.	merci	0	0
Je n'ai juste pas pu me retenir de rire.	Ainda agora não pude conter-me do riso.	juste	0	0
Ma chambre est très petite.	Meu quarto é muito pequeno.	très	0	0
Je n'avais jamais vu de girafe avant d'aller au zoo.	Nunca tinha visto uma girafa até ter visitado o zoológico.	jamais	0	0
Une théorie scientifique est une hypothèse qui a été prouvée par l'expérimentation.	Uma teoria científica é uma hipótese que foi provada experimentalmente.	été	0	0
Travailles-tu samedi aussi ?	Também trabalhas no sábado?	aussi	0	0
Merci de nous avoir accompagnés.	Obrigado por ter nos acompanhado.	avoir	0	0
Tu es vraiment rusé.	Você é mesmo velhaco.	vraiment	0	0
Mets-toi à ma place pour voir.	Ponha-se em meu lugar.	voir	0	0
Je ne veux plus la voir chez moi, pas même une seconde.	Não quero vê-la em minha casa nem mais um minuto.	même	0	0
Il n'y avait plus de place sur sa table de travail, parce qu'elle ne pouvait pas mettre de l'ordre dans quoi que ce soit.	Não havia mais espaço na mesa de trabalho porque ela não conseguia organizar aquilo que lá estava.	sa	0	0
Oh, tu pars demain !	Oh, você vai embora amanhã!	oh	0	0
Nous sommes maintenant relativement calmes.	Estamos relativamente calmos agora.	maintenant	0	0
La journée internationale des échecs est célébrée le 19 novembre de chaque année, car à cette date est né José Raúl Capablanca, l'un des plus grands joueurs d'échecs de tous les temps.	Comemora-se em 19 de novembro, todos os anos, o Dia Internacional do Enxadrismo, porque naquela data nasceu José Raúl Capablanca, um dos maiores enxadristas de todos os tempos.	tous	0	0
Ça ne peut jamais arriver.	Isto nunca pode acontecer.	peut	0	0
Même une montre cassée donne l'heure exacte deux fois par jour.	Até mesmo um relógio quebrado está certo duas vezes ao dia.	deux	0	0
Je suis sûr que tu as trouvé ces pierres près du lac où nous nous sommes baignés.	Tenho a certeza de que encontraste estas pedras perto do lago onde nos banhamos.	ces	0	0
« Que ce soit dans un an ou deux, j'y arriverai ! » « Mais bien sûr, studieux et assidu comme vous l'êtes ! »	"Seja em um ou em dois anos, eu vou conseguir!" "Mas é claro! Estudioso e diligente como você!"	êtes	0	0
Je sais que vous allez apprendre beaucoup.	Eu sei que você vai aprender muito.	allez	0	0
Merci beaucoup d'avance pour ta coopération.	Muito obrigado desde já pela tua cooperação.	ta	0	0
Je ne vois pas d'autre option.	Eu não vejo outra opção.	autre	0	0
Je n'arrive pas à comprendre pourquoi ils sont si bons amis : ils ont peu de points communs.	Eu não consigo compreender porque é que eles são tão bons amigos: eles têm pouca coisa em comum.	peu	0	0
Ne perdez pas de temps en banalités.	Não percam tempo com banalidades.	temps	0	0
Appelez-moi si vous découvrez quelque chose.	Me ligue se descobrir algo.	quelque	0	0
Pensez-vous vraiment que je veuille faire ce que je fais ?	Vocês pensam realmente que eu quero fazer o que eu faço?	fais	0	0
Le crépuscule m'apporte toujours de la mélancolie.	O anoitecer sempre me traz melancolia.	toujours	0	0
Personne ne m'a encore tuée.	Ninguém me matou ainda.	encore	0	0
La langue que nous utilisons influe sur notre manière de penser.	O idioma que utilizamos influencia nossa maneira de pensar.	notre	0	0
Mes bras vengent mon chagrin dans l'étreinte qu'ils peuvent enfin avoir.	Meus braços vingam minha mágoa no abraço que enfim podem ter.	mes	0	0
Les enfants ont besoin de jouer.	As crianças precisam jogar.	besoin	0	0
Il n'avait pas l'air heureux.	Ela não me pareceu feliz.	avait	0	0
Le problème est : est-ce que mes parents seront d'accord ou pas.	O problema é: meus pais concordarão ou não?	accord	0	0
Il me faut savoir pourquoi vous êtes ici.	Eu preciso saber por que o senhor está aqui.	faut	0	0
Souviens-toi que tu dois mourir.	Lembra-te que deves morrer.	dois	0	0
As-tu pensé un jour au sens de la vie ?	Você já pensou no sentido da vida?	vie	0	0
Peut-être neigera-t-il demain.	Talvez neve amanhã.	peut-être	0	0
Je dois prendre un autocar pour aller n'importe où.	Eu preciso pegar um ônibus para ir a qualquer lugar.	aller	0	0
Elle est entrée en contact avec la culture japonaise l'an dernier pour la première fois.	Ela entrou em contato com a cultura japonesa pela primeira vez ano passado.	fois	0	0
Où as-tu vu cette femme ?	Onde você viu essa mulher?	vu	0	0
Je pense donc je suis.	Eu penso, logo existo.	donc	0	0
Je ne peux rien faire sans la climatisation en été.	No verão não posso fazer nada sem o ar condicionado.	sans	0	0
Il est en colère après le monde.	Ele está bravo com o mundo.	monde	0	0
J'étais assis à fumer une pipe.	Eu estava sentado fumando um cachimbo.	étais	0	0
Elle l'a grondé parce qu'il n'avait pas fait ses devoirs.	Ela o repreendeu porque ele não tinha feito seus deveres de casa.	parce	0	0
Mon frère se lève toujours avant moi.	Meu irmão sempre se levanta antes de mim.	avant	0	0
Je ne suis pas sûr. Ça dépend.	Não tenho certeza. Depende.	sûr	0	0
C'est trop cher.	Isto é caro demais.	trop	0	0
Quelqu'un a volé mon permis de conduire.	Alguém me roubou a carteira de habilitação.	quelqu'	0	0
Je suis en train d'étudier 31 langues, parce que je voudrais connaître mieux le monde que j'évite, par exemple, lire les textes mal traduits et communiquer avec mes amis qui parlent les autres langues maternelles, la plupart d'entre eux ne sont pas capables de parler en anglais ou, s'ils le font, ne pourraient pas exprimer ce qu'ils ressentent ou pensent exactement.	Estou estudando 31 idiomas porque desejo conhecer melhor o mundo em que vivo, evitando, por exemplo, ler textos com tradução equivocada e também para me comunicar com meus amigos no idioma nativo deles já que alguns não falam inglês ou, se o fizessem, poderiam não expressar o que, de fato, sentem ou pensam.	parler	0	0
C'est le chef en personne qui est venu.	O chefe em pessoa veio.	personne	0	0
Tu ne m'as pas donné ce que j'avais demandé.	Você não me deu o que eu lhe havia pedido.	avais	0	0
Mon père conduisait auparavant une Coccinelle.	Meu pai dirigia um Fusca.	père	0	0
Je crois que Dimitros va revenir à Athènes la semaine prochaine.	Acredito que o Dimitros voltará para Atenas na semana que vem.	crois	0	0
Après dix ans comme partenaires en affaires, ils ont décidé de se séparer.	Após dez anos como parceiros de negócios, eles decidiram se separar.	après	0	0
La langue est trop précieuse pour la laisser aux seuls linguistes.	A língua é preciosa demais para deixá-la apenas com os linguistas.	aux	0	0
Dieu nous a donné le pouvoir d'aimer.	Deus nos deu o poder de amar.	dieu	0	0
Il n'a jamais revu ses parents.	Ele nunca mais reviu os pais.	ses	0	0
Vous avez raison, je pense.	Você tem razão, eu acho.	pense	0	0
Il y a quelques jours, j'ai eu une conversation avec l'un de mes étudiants aux États-Unis.	Alguns dias atrás, tive uma conversa com um dos meus alunos nos Estados Unidos.	eu	0	0
Il aime ses cheveux, son sourire, ses yeux ? Waouh, il est vachement fort pour dire des mensonges !	Ele adora seu cabelo, seu sorriso, seus olhos? Eta! Ele é bom para caramba em contar mentira!	aime	0	0
Où as-tu trouvé leur chat ?	Onde você encontrou o gato delas?	leur	0	0
L'homme diffère des animaux en ce qu'il peut parler.	O homem difere dos animais por poder falar.	homme	0	0
Viens avec moi !	Vem comigo!	viens	0	0
C'est vrai que les américains adorent la pizza.	É verdade que os americanos adoram pizza.	vrai	0	0
Cette nuit, j'ai fait un rêve dans lequel je dansais longuement et sensuellement avec une belle jeune femme qui était tombée amoureuse de moi et pour laquelle je ressentais une attirance irrésistible.	Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	femme	0	0
Ok pour 3 heures.	Às três, tudo bem.	ok	0	0
Ma bourse doit être avec lui.	Minha bolsa deve estar com ele.	doit	0	0
Tom veut te montrer quelque chose.	Tom quer mostrar-lhe algo.	veut	0	0
Nous avons fermé le restaurant il y a trois ans.	Fechamos o restaurante tem três anos.	ans	0	0
J'ai mal au bras.	Eu estou com dor no braço.	mal	0	0
Veux-tu que je te conduise jusque chez toi ?	Queres que eu te leve até em casa?	chez	0	0
As-tu déjà pris ton déjeuner ?	Você já almoçou?	déjà	0	0
Je l'attends depuis une heure.	Estou esperando por ele há uma hora.	depuis	0	0
Depuis que Tom se promène tous les jours en vélo, il a beaucoup maigri.	Desde que Tom começou a passear todos os dias de bicicleta, ele emagreceu muito.	beaucoup	0	0
Il faut que vous étayiez vos propos avec des exemples clairs et concis.	É preciso fundamentar o que se diz com exemplos claros e concisos.	vos	0	0
Tu es une bonne amie.	Você é uma grande amiga.	bonne	0	0
Je ne tiens pas assez à la vie pour craindre la mort.	Não me apego à vida ao ponto de temer a morte.	mort	0	0
J'aurais pu mieux faire si j'avais eu le temps.	Eu o teria feito melhor se tivesse tido tempo.	mieux	0	0
« Vais-je mourir ? » « Non, tu vas dormir. »	"Eu vou morrer?" "Não, você vai dormir."	vas	0	0
Ma mère a eu treize enfants.	Minha mãe teve treze filhos.	mère	0	0
Tom sera heureux de te revoir.	Tom ficará feliz em revê-lo.	sera	0	0
Qu'est-ce que tu dis de cela ?	O que você diz sobre isso?	dis	0	0
La fille est aveugle de naissance.	A menina é cega de nascença.	fille	0	0
As-tu nettoyé tes chaussures ? Ou pas ?	Você limpou os seus sapatos? Ou não?	tes	0	0
Il y a des gens qui ont une bibliothèque comme les eunuques un harem.	Há pessoas que têm uma biblioteca como os eunucos um harém.	gens	0	0
Quel genre de trucs fais-tu le week-end ?	Que tipo de coisa você faz no final de semana?	quel	0	0
Va tout droit jusqu'à ce que tu vois le bureau de la Poste, et ensuite tourne à droite.	Siga em frente até você ver os correios e vire à direita.	vois	0	0
Désolé !	Me desculpe.	désolé	0	0
Voilà une question idiote.	Eis uma pergunta idiota.	voilà	0	0
Ne te presse pas, nous avons suffisamment de temps.	Não se apresse, temos tempo suficiente.	avons	0	0
J'ai un petit quelque chose pour vous.	Tenho uma coisinha para vocês.	petit	0	0
La maison est belle.	A casa é bonita.	maison	0	0
Excusez-moi, avez-vous un petit ami ? Parce que je ne peux pas croire qu'une fille aussi belle que vous soit célibataire.	Perdão, você tem namorado? Porque não acredito que uma garota tão linda quanto você seja solteira.	soit	0	0
Combien d'années cela a-t-il pris de construire les pyramides ?	Quantos anos levou para construir as pirâmides?	cela	0	0
Tu dépends trop des autres.	Você depende demais dos outros.	autres	0	0
J'ai besoin de toute la chance possible.	Preciso de toda a sorte possível.	toute	0	0
Le premier soir je me suis donc endormi sur le sable à mille milles de toute terre habitée.	Na primeira noite, portanto, adormeci na areia a milhares de quilômetros de qualquer terra habitada.	soir	0	0
Tu veux vraiment savoir ce qui s'est passé ?	Quer saber verdadeiramente o que aconteceu?	passé	0	0
J'aurais aimé que tu me laisses prendre ta voiture.	Eu teria gostado se você tivesse me deixado pegar seu carro.	prendre	0	0
Bien sûr. Et si tu es gentil, je te donnerai aussi une corde pour l'attacher pendant le jour. Et un piquet.	É claro. E se fores gentil em aceitar, eu te darei também uma corda e uma pequena estaca, para o manteres amarrado durante o dia.	jour	0	0
C'est correct, Monsieur ?	Está correto, senhor?	monsieur	0	0
Nous risquions nos vies.	Nós corríamos risco de morte.	nos	0	0
Il n'y a aucun moyen de savoir.	Não tem como saber.	savoir	0	0
Tom me donne des choses de temps en temps.	Tom me dá coisas de vez em quando.	choses	0	0
Entrerais-tu dans une salle de réunion où se trouvent des gens que tu ne connais pas en disant : « Salut les mecs ! » ? Alors pourquoi le fais-tu sur un site web ?	Você entraria numa sala de reunião onde se encontram pessoas que você não conhece dizendo "E aí, pessoal!"? Então porque você o faz num sítio web?	salut	0	0
Et cet homme était Albert Einstein.	E esse homem era Albert Einstein.	cet	0	0
Je ne me souviens pas de son nom.	Não me lembro do nome dele.	nom	0	0
Je veux ma part de l'argent.	Eu quero a minha parte do dinheiro.	argent	0	0
Bonjour, Mike.	Bom dia, Mike.	bonjour	0	0
Les chiens ont aboyé toute la nuit.	Os cães latiram a noite toda.	nuit	0	0
Il s'enfuit soudain du cinéma sans raison.	Sem nenhuma razão ele de repente retirou-se do cinema.	raison	0	0
En avez-vous de moins chers ?	Você tem mais barato?	moins	0	0
Je n'arrive pas à croire qu'il puisse travailler aussi dur à cet âge.	Não posso acreditar que ele consiga trabalhar tanto já naquela idade.	arrive	0	0
C'est ma maman.	Esta é a minha mãe.	maman	0	0
Il reste peu d'argent.	Resta pouco dinheiro.	reste	0	0
Et vient le moment où l’âme se réveille de son rêve… Et se rend compte que tout n'était qu'une illusion. Des faux mois, enfin, maintenant libérée... Elle retourne légère et pure à la Source de la Création.	E chega a hora em que do sonho a alma desperta... E dá-se conta de que tudo era ilusão. Dos falsos eus, enfim, agora se liberta... E leve e pura volta à Fonte da Criação.	moment	0	0
Je voulais une veste.	Eu queria uma jaqueta.	voulais	0	0
C'est une grande folie que de vouloir être sage tout seul.	É uma grande loucura querer ser sábio sozinho.	seul	0	0
Je serai heureux de vous aider n'importe quand.	Ficarei feliz em ajudá-lo a qualquer hora.	aider	0	0
Elle a l'air plus vieille.	Ela parece mais velha.	air	0	0
Tu connais la différence entre une aubergine et une courgette ?	Você sabe a diferença entre uma berinjela e uma abobrinha?	entre	0	0
Il a trois ans de moins que papa.	Ele é três anos mais novo que o papai.	papa	0	0
Sa transition d'homme à femme se passe bien.	Sua transição de homem para mulher está se processando bem.	passe	0	0
Tu aurais dû me le dire plus tôt.	Você deveria ter me dito mais cedo.	aurais	0	0
Sami ne voit pas ça comme un problème.	Sami não vê isso como um problema.	problème	0	0
Ah, je suis déjà venue ici !	Ah, eu já vim aqui antes!	ah	0	0
J'ai peur des escalators.	Tenho medo de escadas rolantes.	peur	0	0
Regarde ce qu'il m'a donné !	Olha o que ele me deu.	regarde	0	0
Ici, vous avez traduit à partir de la phrase en < langue que vous avez traduite > et avez créé un lien avec celle-ci. Je pense que c'est la phrase < langue que vous voulez traduire > que vous vouliez traduire. Pour ce faire, vous devez d'abord cliquer sur la phrase < langue que vous voulez traduire > avant d'appuyer sur le bouton de traduction. La phrase que vous traduisez doit TOUJOURS se situer en haut de la pile (dans la police de caractères la plus grande) et c'est la seule visible au moment où vous rédigez votre traduction, et ceci est fait exprès pour ne pas influencer votre traduction, car dans Tatoeba, les phrases se relient 2 à 2, pas en bloc, puisqu'une phrase peut avoir plusieurs traductions différentes dans la même langue !	Aqui, você traduziu a partir da frase em < língua que você traduziu > e criou uma ligação com esta. Eu acho que é a frase em < língua que você quer traduzir > que você queria traduzir. Para fazer isso, você deve primeiramente clicar na frase em < língua que você quer traduzir > antes de clicar no botão de tradução. A frase que você está traduzindo deve estar SEMPRE situada no topo da pilha (com a letra maior), e a única visível no momento de redigir a sua tradução, isso para evitar que ela sofra influências, pois em Tatoeba as frases estão ligadas de duas em duas, e não em blocos, já que uma frase pode ter várias traduções diferentes em uma mesma língua!	voulez	0	0
Calme-toi, mon gars.	Acalme-se, meu chapa.	gars	0	0
Tom n'a pas encore trouvé Mary.	Tom ainda não encontrou Maria.	trouvé	0	0
Au moment où elle entendit la nouvelle de la mort de son fils, elle éclata en sanglots.	No momento em que ela ouviu a notícia da morte do filho, explodiu em lágrimas.	fils	0	0
Je m'attends à ce qu'il nous aide.	Espero que ele nos ajude.	attends	0	0
Vous ne savez pas comment parler de certains sujets en anglais.	Você não sabe como falar sobre certos tópicos em inglês.	savez	0	0
Sa grand-mère vécut jusqu'à quatre-vingt-huit ans.	Sua avó viveu até os oitenta e oito anos.	jusqu'	0	0
Je n'arrive pas à trouver ce mot français dans le dictionnaire.	Não consigo encontrar esta palavra francesa no dicionário.	trouver	0	0
J'ai vécu au Brésil pendant trois ans.	Eu morei no Brasil por três anos.	trois	0	0
Je crois qu'il est assez intelligent pour le comprendre.	Eu acho que ele é inteligente o bastante para entender.	assez	0	0
Qu'est-ce qui est plus important, ta carrière ou ta famille ?	O que é mais importante: a sua carreira ou a sua família?	famille	0	0
Je n'aurais pas dû aller voir Tom.	Eu não deveria ter ido ver o Tom.	dû	0	0
Eh bien, je pense qu'il est temps de raconter la véritable histoire.	Bom, acho que é hora de contar a história verdadeira.	eh	0	0
Toutes les réponses sont correctes.	Todas as respostas estão corretas.	toutes	0	0
Apportez l'addition, s'il vous plaît, nous aimerions payer !	Traga a conta, por favor. Nós gostariamos de pagar!	plaît	0	0
On pourrait se retrouver pour une promenade en ville cet après-midi, il y a plein de choses à découvrir.	Nós poderíamos nos encontrar pra um passeio na cidade esta tarde. Tem muitas coisas pra descobrir lá.	pourrait	0	0
Je veux changer de travail.	Quero trocar de trabalho.	travail	0	0
Elle a pris un gros risque.	Ela se arriscou demais.	pris	0	0
Tu aurais pu prendre la peine de me prévenir !	Você poderia ter-se dado o trabalho de me prevenir!	pu	0	0
Je n'ai plus mal à la tête.	Não tenho mais dor de cabeça.	tête	0	0
Je crois qu’il est plus facile de traduire de n’importe quelle langue vers le russe que du russe vers n’importe quelle autre langue.	Acredito que seja mais fácil traduzir de uma língua qualquer para a língua russa do que do russo para qualquer outra língua.	quelle	0	0
Tom sait que Maria ne parle pas français.	Tom sabe que Maria não fala francês.	sait	0	0
Nous ne sommes pas encore sures de cela.	Nós ainda não estamos certos disso.	sommes	0	0
Je m'appelle Tom.	O meu nome é Tom.	appelle	0	0
La règle admet quelques exceptions.	A regra admite algumas exceções.	quelques	0	0
Je veux apprendre à jouer de la guitare tel que vous le faites.	Eu quero aprender a tocar violão do jeito que vocês tocam.	faites	0	0
Je suis sur le point de partir.	Estou quase de saída.	partir	0	0
Merci, et reviens vite.	Obrigado, e volte sempre!	vite	0	0
Donc, pour aujourd'hui on arrête ici.	Então, por hoje paramos aqui.	arrête	0	0
C'est votre seule possibilité.	É a sua única possibilidade.	seule	0	0
Je me demande parfois quelle serait la meilleure façon d’apprendre à traduire.	Às vezes me pergunto qual seria o melhor modo de aprender a traduzir.	serait	0	0
On a besoin d'une voiture.	Precisamos de um carro.	voiture	0	0
Deux enfants parlent entre eux.	Duas crianças estão se falando.	enfants	0	0
Je vais te tuer.	Eu vou te matar.	tuer	0	0
Quelle merde !	Que merda!	merde	0	0
Hé toi, ferme-la !	Ei, você! Cale-se!	hé	0	0
Tom a vécu à Boston pendant plus d'un an.	Tom viveu em Boston durante mais de um ano.	pendant	0	0
Elle n'avait aucune idée quoi faire.	Ela não tinha nenhuma ideia do que fazer.	idée	0	0
Adieu et bonne chance !	Adeus e boa sorte.	chance	0	0
Est-ce que quelqu'un parle la langue japonaise ici ?	Alguém sabe a língua japonesa?	parle	0	0
Tom a dit que Marie n'aurait pas dû faire ça à l'intérieur.	Tom disse que Mary não deveria ter feito isso lá dentro.	aurait	0	0
À part un bureau, il n'y avait rien du tout dans sa chambre.	Exceto uma escrivaninha, nada mais havia em seu quarto.	part	0	0
Elles sont adultes.	Elas são adultas.	elles	0	0
La douceur va encore s'accentuer dans toute la France pour les prochains jours.	O clima ameno vai se acentuar em toda a França nos próximos dias.	jours	0	0
Cent ans plus tard, le fils du roi qui régnait alors, et qui était d’une autre famille que la princesse endormie, étant allé à la chasse de ce côté-là, demanda ce qu'étaient ces tours qu'il voyait au-dessus d'un grand bois fort épais.	Ao fim de cem anos, o filho do rei que reinava então e que era de uma outra família que não a da princesa adormecida, tendo ido à caça por esses lados, perguntou o que eram aquelas torres que ele via sobre um grande bosque fortemente espesso.	grand	0	0
Vous n'avez pas besoin de venir demain.	Vocês não precisam vir amanhã.	venir	0	0
Jean est mon meilleur ami.	O João é o meu melhor amigo.	ami	0	0
Il est tard et demain on se réveille tôt.	Está tarde e de manhã acordaremos cedo.	demain	0	0
Personne n'a encore trouvé de solution, hein ?	Ninguém encontrou uma solução ainda, né?	hein	0	0
Tom arriva à 2 h 30 et Marie arriva un peu plus tard.	Tom chegou às 2h30 e Marie chegou um pouco mais tarde.	tard	0	0
Je ne suis rien. Jamais je ne serai rien. Je ne puis souhaiter être quoi que soit. Cela dit, je porte en moi tous les rêves du monde.	Não sou nada. Nunca serei nada. Não posso querer ser nada. À parte isso, tenho em mim todos os sonhos do mundo.	puis	0	0
Je veux un truc pour écrire.	Quero algo com que escrever.	truc	0	0
Je veux passer du temps avec toi.	Eu quero passar tempo junto contigo.	passer	0	0
Je vois une petite embarcation.	Eu vejo uma pequena embarcação.	petite	0	0
L'Australie a commencé en tant que colonie pénitentiaire britannique.	A Austrália teve o seu começo como colônia penal britânica.	tant	0	0
Guglielmo est le meilleur élève que je connais. Il apprend instantanément et a une mémoire phénoménale.	Guglielmo é o melhor aluno que eu conheço. Aprende instantaneamente e tem uma memória fenomenal.	connais	0	0
Combien coûte un kilo de cacahuètes ?	Quanto custa um quilo de amendoins?	combien	0	0
Je suis juste un mec ordinaire qui n'a rien à perdre.	Eu sou apenas um cara comum que não tem nada a perder.	mec	0	0
On peut certainement nager dans le lac, mais il n'y a pas de sens à le faire.	Com certeza é possível nadar no lago, mas não faz nenhum sentido.	sens	0	0
Vous ne pouvez nous laisser là.	O senhor não pode me deixar aqui.	pouvez	0	0
On l'a mis à la porte.	Pusemo-lo à porta.	porte	0	0
Vraiment ? Je l'avais fermée avant de sortir.	É sério? Eu a tinha fechado antes de sair.	sortir	0	0
Ce serait super d'avoir un jardin Zen devant la maison !	Seria fantástico ter um jardim zen em frente da casa!	super	0	0
À quelle heure est-ce que tu vas chez toi ?	A que horas você vai para casa?	heure	0	0
Soit tu es avec moi, soit tu es contre moi.	Ou você está comigo, ou está contra mim.	contre	0	0
Il le regretta après coup.	Arrependeu-se depois.	coup	0	0
Je ne comprends pas très bien ce que vous voulez dire.	Eu não entendo muito bem o que vocês querem dizer.	comprends	0	0
J'ai entendu quelqu'un frapper à la porte.	Eu escutei alguém batendo na porta.	entendu	0	0
Elle vient de France.	Ela vem da França.	vient	0	0
Nous allons au cinéma.	Vamos ao cinema.	allons	0	0
Tom et Marie ont pris un selfie ensemble.	Tom e Marie tiraram uma selfie juntos.	ensemble	0	0
As-tu acheté un nouveau téléphone ?	Você comprou um telefone novo?	nouveau	0	0
L'amour est irrésistible.	O amor é irresistível.	amour	0	0
Je peux me cacher n'importe où.	Eu posso me esconder em qualquer lugar.	importe	0	0
Le sang circule à travers les veines.	O sangue circula através das veias.	sang	0	0
Je me sens désolée pour elle.	Eu sinto muito por ela.	désolée	0	0
Dans tous les cas, j'irai à l'université après m'être formé au lycée.	De qualquer forma, irei para a faculdade depois de me formar no ensino médio (antigo 'colegial')	cas	0	0
Il n'y a pas de place sous le lit.	Não há espaço debaixo da cama.	sous	0	0
Tu devrais rester au lit.	Você deveria ficar na cama.	rester	0	0
Les amis de mes amis sont aussi mes amis.	Os amigos dos meus amigos são também meus amigos.	amis	0	0
La semaine prochaine, je prends l'avion pour Chicago.	Na semana que vem, pego o avião para Chicago.	prends	0	0
Elle a déjà fini de lire le livre ?	Ela já terminou de ler o livro?	fini	0	0
Cette salle est trop petite pour contenir 50 hommes.	Esta sala é pequena demais para conter 50 homens.	hommes	0	0
Je pensais que vous seriez tué. Je me réjouis d'avoir eu tort.	Achava que o tinham morto. Ainda bem que não!	tué	0	0
Il répondit facilement à ma question.	Ele respondeu facilmente à minha questão.	question	0	0
Ses proches estimaient qu'ils hériteraient de la majeure partie de sa fortune.	Seus pais estavam certos de que eles herdariam a maioria de sua riqueza.	partie	0	0
Cette photo a une histoire très intéressante.	Esta foto tem uma história muito interessante.	histoire	0	0
Je devrais partir.	Eu deveria ir embora.	devrais	0	0
J'ai besoin d'aide avec ces boîtes.	Preciso de ajuda com essas caixas.	aide	0	0
Elle est au courant de la dernière mode.	Ela sabe muito sobre moda atual.	dernière	0	0
Je me demande quel est son nom.	Qual será o nome dele?	demande	0	0
J'ai beau chercher la vérité dans les masses, je ne la rencontre que dans les individus.	É inútil procurar a verdade nas multidões, eu só a encontro nos indivíduos.	chercher	0	0
Je pensais que nous étions du même côté.	Pensei que estivéssemos do mesmo lado.	pensais	0	0
Quand était la dernière fois que vous avez dû traiter ce genre de problème ?	Quando foi a última vez que você teve que lidar com esse tipo de problema?	genre	0	0
Le Dictionnaire de l'Académie Royale de Galice dissipe mes doutes non seulement sur le sens et la prononciation des mots, mais aussi sur la conjugaison des verbes galiciens.	O Dicionário da Real Academia Galega tira minhas dúvidas não só sobre o significado e a pronúncia das palavras, mas também sobre a conjugação dos verbos galegos.	seulement	0	0
Les voisins appelèrent la police.	Os vizinhos chamaram a polícia.	police	0	0
Ces traductions demandent beaucoup d’attention, car les phrases contiennent souvent des expressions à double sens.	Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	car	0	0
Je ne l'ai pas vue depuis le mois dernier.	Não a vejo desde o mês passado.	mois	0	0
Son père est le frère de ma mère. Nous sommes toutes les deux cousines.	O pai dela é irmão de minha mãe. Nós duas somos primas.	frère	0	0
Vous auriez pu laisser tomber toutes les assiettes.	Você podia ter derrubado todos os pratos.	laisser	0	0
Aucun de ces bus ne va à Shinjuku.	Nenhum desses ônibus vai para Shinjuku.	aucun	0	0
J’envie ceux qui savent facilement mettre en mots ce qu’ils veulent dire.	Invejo aqueles que podem facilmente expressar em palavras o que eles significam.	mettre	0	0
Quelques scientifiques pensent que les dauphins sont les animaux les plus intelligents du monde, les hommes mis à part, et que nous serons, un jour, capables de parler avec eux.	Alguns cientistas acham que os golfinhos são os animais mais inteligentes do mundo tirando os homens, e que nós seremos, um dia, capazes de falar com eles.	eux	0	0
L'amour passe, mais laisse ce souvenir d'un baiser ou d'une plainte dans chaque cœur.	O amor passa mas deixa, em cada coração, sempre a recordação de um beijo ou de uma queixa.	laisse	0	0
Je me sens déprimé chaque fois que je m'en souviens.	Fico deprimido todas as vezes que me lembro disso.	chaque	0	0
J'habitais à Rio quand il y avait encore des tramways. Quelle belle ville ! Elle me manque encore ...	Morei no Rio quando ainda havia bondes. Que cidade tão linda! Ainda sinto saudade...	ville	0	0
Il est arrivé à l'école juste à temps.	Ele chegou à escola bem na hora.	arrivé	0	0
Aucun farceur ne devrait se passer de coussin péteur.	Nenhum brincalhão pode passar sem uma almofada peidorreira.	devrait	0	0
Je ne crois pas que Tom a parlé de moi.	Eu não acredito que o Tom falou de mim.	parlé	0	0
Avez-vous de la diarrhée ?	O senhor está com diarreia?	avez-vous	0	0
Les enfants vont à la plage aujourd'hui.	As crianças vão à praia hoje.	vont	0	0
Peut-être que l'homme aura une vie courte. Peut-être, qui sait, vivra-t-il longtemps. Mais l'homme mourra sûrement.	Talvez o homem venha a ter uma vida curta. Talvez, quem sabe, ele viva muito tempo. Mas, com certeza, o homem morrerá.	longtemps	0	0
Tout va bien ! Aucune raison de se sentir mal à l'aise.	Está tudo bem! Não há necessidade de se sentir desconfortável.	aucune	0	0
J'aimerais qu'il y ait davantage d'heures dans une journée.	Eu queria que o dia tivesse mais horas.	heures	0	0
Un bébé, c'est adorable.	Um bebê é adorável.	bébé	0	0
J'étais là plus tôt pour obtenir une bonne place.	Estive lá mais cedo para pegar um bom lugar.	place	0	0
Je suis heureuse de vous revoir.	Fico feliz em revê-los de novo.	revoir	0	0
Putain! J'ai oublié d'acheter du riz.	Caramba! Esqueci de comprar arroz.	putain	0	0
Sa mort, si j'ai bien compris, fut un accident.	Sua morte, se eu entendi bem, foi um acidente.	compris	0	0
Il est préférable de ne rien dire, ni de lui ni d'elle.	É melhor não falar nada, nem dele nem dela.	ni	0	0
Je savais qu'Antoine pouvait gagner.	Eu sabia que o Antônio podia vencer.	savais	0	0
Ils ont été punis pour leurs crimes.	Eles foram punidos por seus crimes.	leurs	0	0
Ils se sont mariés quand ils étaient encore jeunes.	Eles se casaram quando ainda eram jovens.	étaient	0	0
Il ne prêta pas attention à mon conseil.	Ele não prestou atenção em meu conselho.	attention	0	0
Je peux vous donner une longue vie.	Eu posso lhe dar uma longa vida.	donner	0	0
Il vous conseillera en cette affaire.	Ele te aconselhará sobre este assunto.	affaire	0	0
On dit que cet endroit est le meilleur restaurant de Londres.	Diz-se que este lugar é o melhor restaurante de Londres.	endroit	0	0
« Désolé, Tom, tu ne peux pas roquer, car mon fou contrôle la case f1. » « Est-ce que tu ne pourrais pas déplacer celui-là ? »	"Desculpe, Tom, você não pode rocar, porque meu bispo controla a casa f1." "Você não poderia tirá-lo dali?"	pourrais	0	0
La pluie froide gèle mon corps jusqu'aux os.	A chuva fria congela meu corpo até os ossos.	corps	0	0
Je me demande parfois quelle serait la meilleure façon d’apprendre à traduire.	Às vezes me pergunto qual seria o melhor modo de aprender a traduzir.	façon	0	0
Mon oncle m’a donné un livre.	O meu tio me deu um livro.	donné	0	0
Est-il resté très longtemps ?	Ele ficou muito tempo?	est-il	0	0
Voici ton livre.	Aqui está seu livro.	voici	0	0
Elles sont en train d'ouvrir la fenêtre.	Eles estão abrindo a janela.	train	0	0
Le personnage principal est un homme dont on ne connaît pas le nom.	A personagem principal é um homem cujo nome não se conhece.	dont	0	0
La vie est ton meilleur prof. Écoute bien ce qu'elle te dit.	A vida é tua melhor mestra. Ouve com atenção o que ela te ensina.	écoute	0	0
" Son simulacre à peine est placé parmi nous, / que dans ses yeux pétille une flamme brillante ; / de tout son corps dégoute une sueur sanglante ; / et, secouant sa lance et son noir bouclier, / trois fois elle bondit sous son casque guerrier. "	"Mal foi colocada / em nosso campo, a estátua despediu / dos olhos fixos chispas coruscantes, / salgado humor correu-lhe pelo corpo / e três vezes (milagre!) ela saltou do chão, / o broquel a vibrar, tremendo a lança."	yeux	0	0
Une âme saine ne se trouve que dans un corps sain.	Uma alma saudável só pode ser encontrada num corpo são.	trouve	0	0
Je veux pouvoir parler anglais.	Eu quero poder falar inglês.	pouvoir	0	0
Le « soroban » est un type d'abaque japonais.	O "soroban" é uma espécie de ábaco japonês.	type	0	0
Tom a perdu de la graisse.	Tom perdeu gordura.	perdu	0	0
Elle a remporté le premier prix de la course.	Ela ganhou o primeiro prêmio da corrida.	premier	0	0
Ce n'est pas la première fois que cet arbitre vole mon équipe.	Não é a primeira vez que esse árbitro rouba meu time.	première	0	0
D'un autre côté, il y a quelques désavantages.	Por outro lado, há algumas desvantagens.	côté	0	0
Quelqu'un t'a-t-il déjà dit à quel point tu es belle ?	Alguém já lhe disse quanto você é bonita?	point	0	0
Elles sont toutes deux tellement charmantes !	Elas são ambas tão encantadoras!	tellement	0	0
Dis-moi maintenant où est mon sac à main.	Me diga agora, onde está minha bolsa?	main	0	0
Tiens fermement la raquette.	Segure a raquete com firmeza.	tiens	0	0
Sois positive.	Sê positiva.	sois	0	0
L'ONU a fixé le 20 novembre comme Journée mondiale de l'enfance. À cette date, nous célébrons l'adoption de la Déclaration sur les droits de l'enfant. Au Brésil, la journée des enfants est le 12 octobre.	A ONU definiu 20 de novembro como Dia Mundial da Criança. Nessa data se celebra a aprovação da Declaração dos Direitos da Criança. No Brasil, o Dia da Criança é 12 de outubro.	enfant	0	0
Le vieux couple était assis côte-à-côte.	O velho casal sentou-se lado a lado	vieux	0	0
Les filles se maquillent chaque matin.	As meninas se maquiam todas as manhãs.	matin	0	0
Heureusement que tu es venu.	Ainda bem que você apareceu.	venu	0	0
Pardon ! Qui êtes-vous ?	Com licença. Quem são vocês?	pardon	0	0
La fille qui court là-bas, c'est ma petite sœur.	A menina que está correndo ali é a minha irmãzinha.	là-bas	0	0
On va passer tout de suite.	Passamos logo.	suite	0	0
La simple beauté de vos vers a touché mon cœur et m’a fait pleurer.	A singela beleza dos teus versos enterneceu-me o coração, me fez chorar.	vers	0	0
Le train part dans dix minutes.	O trem parte em dez minutos.	minutes	0	0
J'ai demandé l'asile.	Eu pedi asilo.	demandé	0	0
Venez demain matin.	Venha amanhã de manhã.	venez	0	0
La parade passe devant une cathédrale gothique flamboyante construite par des immigrants irlandais et nommée en l'honneur de saint Patrice, qui est le saint patron de l'Irlande et de la ville de New York.	O desfile passa em frente a uma catedral gótica estravagante, construída por imigrantes irlandeses e nomeados em memória de São Patrício, que é o santo patrono da Irlanda e da cidade de Nova York.	devant	0	0
Le Dr Smith a beaucoup de patients.	O Dr. Smith tem muitos pacientes.	dr	0	0
J'en ai enfin fini avec ma dissertation.	Eu finalmente terminei a minha dissertação.	enfin	0	0
Tu devrais arrêter de fumer.	Você deveria parar de fumar.	arrêter	0	0
Je ne pouvais pas dormir à cause de la chaleur.	Não consegui dormir por causa do calor.	cause	0	0
Il parlait toujours d'une nouvelle méthode, sans jamais l'avoir décrite.	Ele falava sempre de um novo método, sem jamais descrevê-lo.	nouvelle	0	0
Attendez votre tour.	Aguarde a sua vez.	attendez	0	0
Ma chambre est juste au-dessus.	O meu quarto é logo ali em cima.	chambre	0	0
Va tout droit.	Siga reto.	droit	0	0
Il est parti.	Ele partiu.	parti	0	0
Je me suis mis à genoux.	Eu me ajoelhei.	mis	0	0
Je bois de l'eau.	Estou bebendo água.	eau	0	0
Ça compte, pour moi.	Isso é importante para mim.	compte	0	0
On dirait qu'ils sont amoureux.	Parece que eles estão apaixonados.	dirait	0	0
La terre a donné ses fruits.	A terra produziu seus frutos.	terre	0	0
Elle est belle.	Ela é bela.	belle	0	0
J'espère être de retour autour de deux heures et demie.	Espero estar de volta lá pelas duas e meia.	espère	0	0
J'aimerais qu'il y ait davantage d'heures dans une journée.	Eu queria que o dia tivesse mais horas.	aimerais	0	0
Je suis loin.	Estou longe.	loin	0	0
Combien de ces livres as-tu déjà lus ?	Quantos daqueles livros você já leu?	as-tu	0	0
Mon mari est un expert dès qu'il s'agit de cuisiner chinois.	Meu marido é um expert no que se refere à cozinha chinesa.	mari	0	0
La vie ne donne pas de cadeaux.	A vida não dá presentes.	donne	0	0
J'ai décidé de quitter le travail à la fin de ce mois.	Eu decidi largar o trabalho no final do mês.	fin	0	0
Je n'arrive pas à croire que ta mère t'aie laissé y aller.	Não acredito que sua mãe te deixou ir.	croire	0	0
Mme Roland, que pensez-vous de ce problème ?	Sra. Roland, o que acha deste problema?	mme	0	0
Il n'aura pas froid.	Ele não vai ter frio.	aura	0	0
Je suis si gros.	Estou tão gordo.	gros	0	0
Ce boulot me tue.	Este trabalho me mata.	boulot	0	0
Dire que vous préféreriez apprendre l'espagnol plutôt que l'espéranto équivaut à dire que vous préféreriez courir un marathon plutôt qu'aller faire une promenade du dimanche ; bien sûr, vous finirez par ne faire ni l'un ni l'autre.	Dizer que você prefere aprender espanhol a esperanto é como dizer que prefere correr uma maratona a fazer uma caminhada de domingo; é claro que você acabará não fazendo nenhuma das duas coisas.	plutôt	0	0
Tu es légère comme une plume, ma chérie.	Você é leve como uma pluma, minha querida.	chérie	0	0
Rien n'est prêt.	Nada está pronto.	prêt	0	0
Les filles sont entrées l'une après l'autre.	As meninas entraram uma após a outra.	filles	0	0
Le bureau est recouvert de poussière.	A carteira está coberta de poeira.	bureau	0	0
Pendant une seconde, j'ai pensé que j'allais mourir.	Por um segundo pensei que eu ia morrer.	mourir	0	0
Hier nous avons mangé dans un restaurant typiquement portugais.	Ontem comemos num restaurante tipicamente português.	hier	0	0
Je t'aiderai autant que possible.	Eu te ajudarei tanto quanto puder.	possible	0	0
Je sais jouer de la guitare.	Eu sei tocar violão.	jouer	0	0
Je dois te demander pardon.	Preciso te pedir perdão.	demander	0	0
Celui qui a des abeilles a aussi du miel.	Quem tem abelhas também tem mel.	celui	0	0
Marie ne voulait pas que ses parents le sachent.	A Marie não queria que os seus pais soubessem.	voulait	0	0
Le patin à glace peut être beau et gracieux.	A patinação no gelo consegue ser graciosa e bonita.	beau	0	0
Quand j'étais plus jeune, j'écoutais beaucoup de rock punk.	Quando eu era mais jovem, ouvia muito punk rock.	jeune	0	0
Elles étaient dehors.	Eles estavam fora.	dehors	0	0
Y a-t-il un docteur parmi nous ?	Tem um médico entre nós?	docteur	0	0
Y a-t-il un pilote dans l'avion ?	Tem um piloto nesse avião?	a-t-il	0	0
Merci pour votre confiance.	Obrigado pela sua confiança.	confiance	0	0
Je veux juste vous aider, je peux peut-être appeler un taxi pour vous.	Só quero te ajudar, talvez posso chamar um táxi para você.	appeler	0	0
Je n'ai pas fumé pendant des années.	Eu não fumei durante anos.	années	0	0
Il y a des circonstances où nous sommes obligés de dissimuler la vérité.	Há circunstâncias em que somos obrigados a dissimular a verdade.	vérité	0	0
Ton école se situe-t-elle dans cette ville ?	Tua escola situa-se nesta cidade?	école	0	0
Elle sait toujours tout mieux que le chef.	Ela sempre sabe mais do que o chefe.	chef	0	0
Je ne sais pas qui est le plus gros salopard, de Vladimir Poutine ou de Bashar Al Assad : l'un assassine les journalistes et a saigné la Tchétchénie et la Géorgie, l'autre fait torturer des enfants. Comment les femmes de ces mecs peuvent les supporter ?	Eu não sei quem é o maior babaca; Vladimir Putin ou Bashar al-Assad: um assassina jornalistas e causou massacres na Tchetchênia e na Geórgia, o outro tortura crianças. Como é que as esposas desses caras aturam eles?	femmes	0	0
À propos des échecs et de ses plus grands représentants, de nombreux livres d'un intérêt particulier ont été écrits pour ceux qui aiment ce jeu fascinant.	Sobre o xadrez e seus maiores expoentes têm sido escritos muitos livros de particular interesse para os que amam esse jogo fascinante.	propos	0	0
Nous rendrons visite à notre professeur la semaine prochaine.	Visitaremos nosso professor semana que vem.	semaine	0	0
Il vaut mieux rêver sa vie que la vivre, encore que la vivre, ce soit encore la rêver.	É melhor sonhar sua vida do que vivê-la, ainda que vivê-la seja também sonhá-la.	vivre	0	0
Lorsque vous regardez la télévision ou écoutez la radio, la musique que vous entendez est souvent d'origine africaine.	Quando você assiste televisão ou escuta o rádio, a música que se escuta é frequentemente de origem africana.	regardez	0	0
Enfer chrétien, du feu. Enfer païen, du feu. Enfer mahométan, du feu. Enfer hindou, des flammes. À en croire les religions, Dieu est né rôtisseur.	Inferno cristão, fogo. Inferno pagão, fogo. Inferno muçulmano, fogo. Inferno hindu, chamas. Se as religiões merecem crédito, Deus é um especialista nato em carne assada.	feu	0	0
Je n'ai absolument rien mangé de toute la journée.	Eu não comi absolutamente nada o dia inteiro.	journée	0	0
Non, je ne comprends pas madame Kunze.	Não, eu não entendo a senhora Kunze.	madame	0	0
Mon numéro de téléphone est le 789.	O meu número de telefone é 789.	téléphone	0	0
Nageant à la vitesse de l'éclair, les poissons passaient près de mes oreilles.	Nadando com a rapidez do raio, os peixes passavam rente aos meus ouvidos.	près	0	0
C'est un jeune homme d'affaires prometteur.	É um empresário jovem e promissor.	affaires	0	0
Guglielmo est le meilleur élève que je connais. Il apprend instantanément et a une mémoire phénoménale.	Guglielmo é o melhor aluno que eu conheço. Aprende instantaneamente e tem uma memória fenomenal.	meilleur	0	0
Vous devez immédiatement voir un médecin.	Você deve consultar um médico imediatamente.	devez	0	0
Par dessus tout, ils demandent à vivre en paix.	Acima de tudo, eles querem viver em paz.	dessus	0	0
Lave-toi les mains avec de l'eau et du savon.	Lava as mãos com água e sabão.	mains	0	0
Est-ce que tu penses qu'on va avoir beau temps demain ?	Você acha que vamos ter bom tempo amanhã?	penses	0	0
Veuillez me pardonner, je vous prie !	Desculpe-me, por favor!	prie	0	0
Notre équipe de relecteurs est très efficace.	Nossa equipe de revisores é muito eficiente.	équipe	0	0
Vas-y et gagne !	Vai em frente e ganha!	vas-y	0	0
La carte figure l'Empire Romain à l'époque de sa plus grande extension.	O mapa mostra o Império Romano no ápice de seu desenvolvimento.	grande	0	0
Boule de Suif est la seule qui ait quelque chose à manger.	Bola de Sebo é a única que tem alguma coisa para comer.	manger	0	0
Tom va arriver d'ici quelques minutes.	O Tom vai chegar daqui a alguns minutos.	arriver	0	0
Mon grand-père est un peu dur d'oreille.	Meu avô é um pouco difícil de ouvir.	dur	0	0
Après la guerre mondiale, il ne restait ici plus une pierre sur l'autre.	Depois da Guerra Mundial, não restava uma pedra sobre a outra.	guerre	0	0
J'aimerais qu'il y ait davantage d'heures dans une journée.	Eu queria que o dia tivesse mais horas.	ait	0	0
J'étais sorti quand Tom m'a appelé.	Eu estava saindo de casa quando Tom me ligou.	appelé	0	0
Ça ne marche pas !	Isso não funciona!	marche	0	0
Un conducteur d'autobus est responsable de la sécurité de ses passagers.	Um motorista de ônibus é responsável pela segurança dos passageiros.	sécurité	0	0
Garçon, je voudrais commander.	Garçom, gostaria de fazer o pedido.	garçon	0	0
Ça fait des mois que j'essaie d'entrer en contact avec vous.	Há meses que eu tento entrar em contato com os senhores.	essaie	0	0
J'aimerais pouvoir m'inquiéter plus pour mes notes mais il semblerait qu'à un certain moment de ma vie, j'ai décidé que cela n'était finalement pas si important.	Eu queria poder me importar mais com minhas notas, mas parece que, em um certo ponto da minha vida, eu decidi que isso não seria mais tão importante.	important	0	0
Ce que vous dites n'a pour moi ni queue ni tête.	O que vocês estão dizendo não tem para mim nem pé nem cabeça.	dites	0	0
Qu'il est beau d'être en vie ! Je sais exactement ce que c'est. Mais à quoi cela ressemblera-t-il de cesser définitivement de penser, de cesser d’exister ?	Como é belo estar vivo! Eu sei bem o que é isso. Como será, porém, o parar de pensar definitivamente, o deixar de existir?	exactement	0	0
Quatorze plus quarante et un font cinquante-cinq. Quinze plus cinquante et un font soixante-six.	Quatorze mais quarenta e um são cinquenta e cinco. Quinze mais cinquenta e um são sessenta e seis.	font	0	0
Il y a très, très longtemps qu'en Inde, un singe, un renard et un lapin vivaient fort heureusement ensemble.	Há muito, muito tempo, na Índia, um macaco, uma raposa e um coelho conviveram felizes.	fort	0	0
Aux échecs, il vaut presque toujours la peine de sacrifier du matériel pour gagner la domination d'une position avantageuse sur le champ de bataille.	No xadrez, quase sempre vale a pena sacrificar material para conquistar o domínio de uma posição vantajosa no campo de batalha.	presque	0	0
Le prochain train sera moins plein que celui-ci.	O próximo trem estará menos cheio que este aqui.	plein	0	0
Le soleil se cache derrière les nuages.	O sol se esconde por detrás das nuvens.	derrière	0	0
Ben n'est pas aussi jeune qu'il en a l'air.	Ben não é tão jovem quanto parece.	ben	0	0
Notre mariage a touché à sa fin.	Nosso casamento acabou.	mariage	0	0
Mes parents m'ont envoyé une carte postale.	Meus pais me enviaram um cartão-postal.	parents	0	0
Ils ont choisi Pierre comme capitaine.	Escolheram Pierre como capitão.	capitaine	0	0
Les exportations de janvier ont été supérieures de 20% par rapport à l'an dernier.	As exportações de janeiro foram 20% superiores em relação ao ano passado.	dernier	0	0
La plupart des gens pensent que je suis fou.	A maioria das pessoas acha que eu estou louco.	fou	0	0
Ceux qui vivent tristes ne peuvent pas soulager la douleur des autres.	Quem vive triste não pode aliviar a dor alheia.	ceux	0	0
J'ai laissé tomber l'idée d'acheter une maison.	Desisti da ideia de comprar uma casa.	tomber	0	0
Est-ce que vous pouvez attendre un instant, s'il vous plaît ?	O senhor poderia esperar um minuto, por favor?	attendre	0	0
Je suis sûr de l'avoir vue il y a deux ans.	Tenho certeza de tê-la visto há dois anos.	vue	0	0
J'y ai pensé très fort.	Eu pensei muito a respeito disso.	pensé	0	0
Je me souviens d'avoir fermé la porte à clef.	Lembro-me de ter trancado a porta.	souviens	0	0
Je n'ai pas envie de faire quoi que ce soit.	Não me apetece fazer nada.	envie	0	0
Ils m'ont invité à la fête.	Convidaram-me para a festa.	fête	0	0
Il doit regrouper ses joueurs pour mettre au point une nouvelle tactique de jeu.	Ele precisa reagrupar seus jogadores para aperfeiçoar uma nova tática de jogo.	jeu	0	0
Étudier des langues est génial.	Estudar idiomas é o máximo!	génial	0	0
Le ciel de mon pays est toujours bleu.	O céu de minha terra é sempre azul.	pays	0	0
On garde contact.	A gente mantém contato.	garde	0	0
Quelle est la valeur du cours aujourd'hui ?	Qual é o valor do curso hoje?	cours	0	0
Ne vous moquez pas de la misère des autres, car bientôt viendra la vôtre.	Não zombe da miséria de outrem, porque em breve virá a sua.	bientôt	0	0
Le règne de Ramsès II dura 67 ans.	O reinado de Ramsés II durou 67 anos.	ii	0	0
Mon numéro de téléphone est le 9876-5432.	O meu telefone é 9876-5432.	numéro	0	0
J'ai beaucoup vécu chez les grandes personnes. Je les ai vu de très près. Ça n'a pas trop amélioré mon opinion.	Tenho vivido muito com adultos e pude observá-los bem de perto. Mas isso em nada contribuiu para melhorar minha opinião.	personnes	0	0
Ma mère a eu sept fils et quatre filles. Elle avait cinq sœurs.	Minha mãe teve sete filhos e quatro filhas. Tinha cinco irmãs.	cinq	0	0
Ton anglais est parfait.	O teu inglês é perfeito.	parfait	0	0
Excusez-moi, avez-vous un petit ami ? Parce que je ne peux pas croire qu'une fille aussi belle que vous soit célibataire.	Perdão, você tem namorado? Porque não acredito que uma garota tão linda quanto você seja solteira.	excusez-moi	0	0
Elle a laissé son enfant aux bons soins de sa tante.	Ela deixou seu filho aos cuidados de sua tia.	laissé	0	0
J'ai reçu un beau livre de 600 pages ; ainsi, si je lis 30 pages chaque soir, j'aurai fini le livre entier dans 20 jours.	Eu ganhei um bom livro de 600 páginas; assim, se eu ler 30 páginas por noite, eu terminarei o livro inteiro em 20 dias.	ainsi	0	0
J'espère être de retour autour de deux heures et demie.	Eu espero retornar daqui aproximadamente duas horas e meia.	retour	0	0
« Ça semble très intéressant », dit Hiroshi.	"Isso parece ser bem interessante", Hiroshi diz.	semble	0	0
Pourquoi détestes-tu autant Tom ?	Por que você odeia tanto o Tom?	autant	0	0
J'ai à peine dormi, la nuit dernière.	Eu mal dormi na noite passada.	peine	0	0
Je ne patienterai pas une minute de plus.	Não vou esperar nem mais um minuto.	minute	0	0
Vous avez essayé.	Você tentou.	essayé	0	0
Son plan laisse à désirer.	Seu plano deixa a desejar.	plan	0	0
Je suis désolé mais pour l'instant je suis occupé.	Desculpe, mas estou ocupado agora.	instant	0	0
Je serai ton pire cauchemar.	Eu serei o seu pior pesadelo.	serai	0	0
Je levai la tête. Le ciel était bleu, et les rayons chauds du soleil, découpés par les longues cheminées, traçaient de grands angles de lumière au faîte des murs hauts et sombres de la prison. Il faisait beau en effet.	Olhei para cima. O céu estava azul e os raios quentes do sol, interceptados pelas elevadas chaminés, desenhavam grandes ângulos de luz no topo dos altos e escuros muros da prisão. O dia estava realmente lindo.	prison	0	0
C'est bien tout elle de penser aux autres avant de penser à elle-même.	É bem a cara dela pensar nos outros antes de pensar nela mesma.	penser	0	0
Aimerais-tu essayer ?	Você gostaria de tentar?	essayer	0	0
Pendant la journée, la grand-mère prend soin des enfants.	Durante o dia, a avó toma conta das crianças.	prend	0	0
Tout à coup, l'homme a commencé à tirer avec son arme.	O homem de repente começou a atirar com sua arma.	arme	0	0
Y a-t-il de bons loups et de mauvais loups ?	Será que existem lobos bons e lobos maus?	mauvais	0	0
Tom change de mot de passe tous les mois.	Tom muda de senha todos os meses.	mot	0	0
Je suis né un dimanche de janvier. En janvier, ma mère est née et est décédée. Ma petite-fille, un frère, deux oncles, un grand médecin de Sergipe, des amis et des collègues sont également de janvier. Le 17 janvier, j'ai commencé à travailler à la Banco do Brasil. Pour moi ce mois est donc particulier.	Eu nasci num domingo de janeiro. Em janeiro nasceu e morreu minha mãe. Minha neta, um irmão, dois tios, um grande médico sergipano, amigos e colegas são também de janeiro. Em 17 de janeiro comecei a trabalhar no Banco do Brasil. Para mim este mês é, portanto, especial.	travailler	0	0
Ce poème se compose de quatre strophes de chacune cinq vers.	Este poema é composto de quatro estrofes de cinco versos cada.	quatre	0	0
Pouvons-nous juste rentrer à la maison ?	Nós podemos apenas ir para casa?	rentrer	0	0
Il est temps que tu arrêtes de regarder la télé.	É hora de parar de assistir à televisão.	regarder	0	0
Le choix est difficile.	A escolha é difícil.	choix	0	0
Êtes-vous de mauvaise humeur, ou quoi ?	O senhor está de mau humor ou o quê?	êtes-vous	0	0
Mon ordinateur s'éteint parfois soudainement.	Meu computador, às vezes, se desliga de repente.	parfois	0	0
Ce film fait peur aux enfants.	Este filme assusta as crianças.	film	0	0
Même si on pouvait vivre sur Mars, il faut d'abord s'y rendre.	Mesmo se pudéssemos viver em Marte, primeiro precisamos chegar lá.	abord	0	0
Vous le voyez, n'est-ce pas ?	Vocês o veem, não veem?	voyez	0	0
C'était sa faute.	Foi culpa dele.	faute	0	0
C'était trop facile.	Isto foi fácil demais.	facile	0	0
Je croyais que vous viendriez.	Eu acreditava que o senhor viria.	croyais	0	0
Dans la vie il y a des hauts et des bas.	A vida tem altos e baixos.	bas	0	0
Elle faisait changer d'avis à Tom.	Ela fez Tom mudar de opinião.	changer	0	0
Tu es bien en train de m'entendre?	Você está mesmo me ouvindo?	entendre	0	0
Avec grand plaisir !	Com muito prazer!	plaisir	0	0
Elle le rendit heureux.	Ela o fez feliz.	heureux	0	0
Ça fait des mois que j'essaie d'entrer en contact avec vous.	Há meses que eu tento entrar em contato com os senhores.	entrer	0	0
Je voudrais apprendre l'anglais pour connaître les États-Unis.	Gostaria de aprender Inglês para conhecer os Estados Unidos.	voudrais	0	0
Qui es-tu pour me dire de partir ?	Quem é você para me mandar embora?	es-tu	0	0
Chacun de ces étudiants a sa propre opinion.	Cada um desses estudantes tem sua própria opinião.	propre	0	0
Je pensais que vous étiez parties.	Eu pensei que vocês tinham ido embora.	étiez	0	0
Si le joueur dont c'est le tour de jouer touche une pièce, il doit la déplacer, à moins qu'aucun mouvement valide de cette pièce ne soit possible.	Se o jogador a quem cabe a vez de jogar tocar uma peça, terá de movê-la, a não ser que nenhum movimento válido dessa peça seja possível.	tour	0	0
Le temps que vous atterrissiez à Narita, il fera nuit.	Na hora em que você aterrissar em Narita estará de noite.	fera	0	0
La dame est la pièce la plus puissante. Ensuite vient la tour. Le fou et le cavalier ont à peu près la même valeur. Le pion a la valeur relative la plus basse.	A dama é a peça mais poderosa. Em segundo lugar vem a torre. O bispo e o cavalo têm aproximadamente o mesmo valor. O peão é quem tem o menor valor relativo.	ensuite	0	0
Les échecs à l'aveugle sont un type d'échecs dans lequel un joueur d'échecs effectue ses mouvements sans les enregistrer en aucune manière et sans voir le plateau. Donc il a besoin de garder toutes les positions de la partie exclusivement dans sa mémoire.	Xadrez às cegas é uma modalidade de xadrez em que um enxadrista faz seus lances sem ver o tabuleiro e sem fazer qualquer registro escrito, devendo, portanto, manter todas as posições da partida exclusivamente na memória.	garder	0	0
Lorsque l'homme a vu un agent de police, il s'est enfui.	Quando o homem viu um policial, ele fugiu.	agent	0	0
Arrête de faire comme si tout allait bien ! Ce n'est pas le cas.	Pare de fingir que tudo está bem! Não está tudo bem.	allait	0	0
Je sais qu'il lit.	Eu sei que ele está lendo.	lit	0	0
Tu ne fais rien alors que je travaille.	Você não faz nada enquanto eu trabalho.	travaille	0	0
J'adore la Chine.	Gosto muito da China.	adore	0	0
J'ai une amie qui vit en Allemagne.	Eu tenho uma amiga que mora na Alemanha.	amie	0	0
Tu pourrais lui rendre un service ?	Você poderia fazer um favor para ele?	rendre	0	0
Allons-y !	Vamos lá!	allons-y	0	0
Quelle route emprunter ?	Que caminho tomar?	route	0	0
Travaille au lieu de bavarder !	Trabalha em vez de conversar!	lieu	0	0
Janvier est le premier mois de l'année.	Janeiro é o primeiro mês do ano.	année	0	0
On se voit à quelle heure demain ?	A que horas nos vemos amanhã?	voit	0	0
Une fois qu'elle commence à parler, il est dur de l'arrêter.	Uma vez que ela começa a falar, é difícil pará-la.	commence	0	0
Je ne sais pas comment vous remercier pour le grand service que vous m'avez rendu.	Não sei como lhe agradecer pelo grande serviço prestado.	service	0	0
Je n'ai fait que mon devoir.	Não fiz mais que o meu dever.	devoir	0	0
La vie commence quand on décide ce qu’on attend d’elle.	A vida começa quando a gente decide o que esperar dela.	attend	0	0
L'histoire est drôle et tragique en même temps.	A história é engraçada e trágica ao mesmo tempo.	drôle	0	0
Il est difficile de calculer les résultats de l'élection.	É difícil calcular os resultados da eleição.	difficile	0	0
Je ne suis pas sûre.	Não tenho certeza.	sûre	0	0
Espérer le meilleur et se préparer au pire : c'est la règle.	Esperar pelo melhor e preparar-se para o pior: eis a regra.	pire	0	0
Les conditions d'utilisation peuvent être modifiées sans avis préalable.	As condições de utilização podem ser modificadas sem aviso prévio.	peuvent	0	0
Sa mère s'inquiète à son sujet.	A mãe dele está preocupada com ele.	sujet	0	0
Depuis le coup d'État, la radio diffuse de la musique militaire.	Desde o golpe de estado, o rádio transmite música militar.	état	0	0
Ceci a l'air vraiment ridicule.	Isso parece muito ridículo.	ceci	0	0
Impossible d'étudier avec autant de bruit !	Não dá para estudar com tanto barulho!	impossible	0	0
Pythagore disait qu'il avait reçu en cadeau de Mercure la transmigration perpétuelle de son âme, de sorte qu'elle transmigrait et passait constamment dans toutes de sortes de plantes ou d'animaux.	Pitágoras dizia que havia recebido como presente de Mercúrio a transmigração perpétua de sua alma, assim ela transmigraria e passaria constantemente por todos os tipos de plantas e de animais.	sorte	0	0
Nous n'avons rien à perdre.	Não temos nada a perder.	perdre	0	0
Tom sortit de sa poche un billet de vingt dollars.	Tom tirou uma nota de vinte dólares do bolso.	dollars	0	0
La voiture n'a pas voulu démarrer.	O carro não queria funcionar.	voulu	0	0
Aujourd'hui, j'ai rêvé que j'étais morte.	Hoje sonhei que tinha morrido.	morte	0	0
Ça ira.	Vai ficar tudo bem.	ira	0	0
Marie se faisait bronzer sur la plage.	Maria estava se bronzeando na praia.	faisait	0	0
Bizarre.	Bizarro.	bizarre	0	0
J'ai oublié son nom.	Eu esqueci o nome dela.	oublié	0	0
Le feu rouge signifie "arrêtez".	O sinal vermelho significa "pare".	arrêtez	0	0
Puisque tu le souhaites, je le ferai.	Visto que o desejas, eu o farei.	ferai	0	0
Je pensais que tu serais intéressée.	Eu pensei que você estaria interessada.	serais	0	0
Elle lui a conseillé de rentrer tôt chez lui.	Ela o aconselhou a voltar cedo para casa.	tôt	0	0
Ne t'inquiète pas.	Não te preocupes.	inquiète	0	0
Elle a décidé de ne pas payer l'amende.	Ela decidiu não pagar a multa.	payer	0	0
Il se sent si peu sûr de son français, en dépit de son affirmation d'être natif francophone, que dès qu'il doit écrire un commentaire un peu compliqué, il le fait en anglais.	Ele se sente tão pouco seguro a respeito do seu francês, apesar de afirmar ser um nativo francófono, que quando deve escrever um comentário pouco complicado, ele o faz em inglês.	dès	0	0
Tu as demandé à ton père si tu pouvais aller au cinéma.	Você pediu a seu pai se você poderia ir ao cinema.	pouvais	0	0
Reviens plus tard.	Volte mais tarde.	reviens	0	0
Le chien de Tom est mort.	O cachorro de Tom morreu.	chien	0	0
Il suffit d'un mot pour faire souffrir quelqu'un.	Basta uma palavra para fazer que sofra qualquer um.	suffit	0	0
Prenez soin de mon chien pendant mon absence s'il vous plait.	Cuidem do meu cachorro durante a minha ausência, por favor.	prenez	0	0
Vous pensez qu'ils me soupçonnent ?	Você acha que eles suspeitam de mim?	pensez	0	0
J'ai fait du café.	Eu fiz café.	café	0	0
Garde ton calme.	Mantenha a calma.	calme	0	0
Je cherche un appartement.	Estou procurando um apartamento.	cherche	0	0
Elle va te montrer comment attraper un poisson.	Ela vai te mostrar como pegar um peixe.	montrer	0	0
Tu parles tchèque ?	Falas checo?	parles	0	0
C'est une photo de toi.	Esta é uma foto sua.	photo	0	0
Ferme la porte !	Feche a porta!	ferme	0	0
Tom et Marie ont résolu leurs problèmes.	Tom e Maria resolveram seus problemas.	problèmes	0	0
Quand tu es parti, tu n'as laissé qu'un fort désir dans mon cœur. Rien d'autre n'y existe.	Ao partires deixaste só saudade em meu coração. Nele nada mais existe.	cœur	0	0
Il viendra sûrement.	Ele certamente virá.	sûrement	0	0
Un verre d'eau froide est très rafraîchissant lorsqu'il fait chaud.	Um copo de água gelada é muito refrescante quando está calor.	verre	0	0
Maintenant tu dis que tu m'aimes, maintenant tu dis que tu me détestes. Quand vas-tu arrêter ça ?	Ora dizes que me amas, ora dizes que me odeias. Quando vais parar com isso?	aimes	0	0
Nous devons manger du fromage blanc.	Devemos comer queijo branco.	devons	0	0
Lorsqu’ils sont en vacances, ils veulent acheter tout ce qu’ils voient.	Quando estão de férias, querem comprar tudo o que veem.	veulent	0	0
Quand je regarde longuement dans tes yeux, la certitude me vient, je ne doute plus, l'amour existe, le regard ne ment pas, et soudain tout a un sens.	Quando fito os teus olhos longamente, a certeza me vem, já não duvido, de que o amor existe, o olhar não mente, e de repente tudo faz sentido.	doute	0	0
Nous étudions de la musique.	Estudamos música.	musique	0	0
Je vois que vous n'êtes pas encore au courant.	Vejo que você ainda não sabe.	courant	0	0
Tout le monde sauf Loiseau baisse les yeux.	Todos, exceto Loiseau, baixam o olhar.	sauf	0	0
Il n'y a aucun moyen de le dire.	Não há nenhuma maneira de dizê-lo.	moyen	0	0
Ouvrez votre esprit à de nouvelles connaissances.	Abra a sua mente para um novo conhecimento.	nouvelles	0	0
Comment puis-je modifier cette phrase ?	Como posso modificar esta frase?	puis-je	0	0
Je ne changerai pas d'avis, advienne que pourra.	Não vou mudar de ideia, não importa o que aconteça.	avis	0	0
Je suis là pour vous sauver.	Estou aqui para salvá-lo.	sauver	0	0
Je rends visite à ma grand-mère à l'hôpital.	Estou visitando minha avó no hospital.	hôpital	0	0
Répondez aux questions suivantes.	Responda às seguintes questões.	questions	0	0
Dans de nombreuses sociétés patriarcales, on regarde le meurtre d'une épouse comme un petit délit.	Em várias sociedades patriarcais, o assassinato de uma esposa é visto como um delito leve.	meurtre	0	0
Vous êtes sérieux ?	O senhor está falando sério?	sérieux	0	0
Tout le monde mérite une seconde chance.	Todo mundo merece uma segunda chance.	seconde	0	0
Les trucs que j'ai mis à la poubelle ne sont plus utiles.	As coisas que eu joguei na lixeira não são mais úteis.	trucs	0	0
Après avoir lu des millions de phrases en latin, la machine a commencé à comprendre le fonctionnement de cette langue.	Depois de ler milhões de frases em Latim, a máquina começou a entender como funciona essa língua.	comprendre	0	0
J'ai entendu dire que tu allais te marier.	Ouvi dizer que você ia se casar.	allais	0	0
Esprit, es-tu là ?	Espírito, você está aí?	esprit	0	0
Cool, Raoul !	Calma, Djalma!	cool	0	0
Mlle. Green m'a appris l'anglais.	A senhorita Green me ensinou inglês.	mlle	0	0
Ça semblait si bon marché.	Parecia tão barato.	marché	0	0
Fais ce que tu veux, je m'en fous.	Faça o que quiser, estou pouco me fodendo.	fous	0	0
Laisse-moi tranquille.	Me deixa em paz.	laisse-moi	0	0
Haut les mains !	Mãos ao alto!	haut	0	0
Le Colisée était l'ancienne grande salle de spectacle dans la Rome antique.	Na Roma antiga o Coliseu era uma grande sala de espetáculos.	salle	0	0
Le vin me rend malade.	Vinho me deixa doente.	malade	0	0
Le nez de Cléopâtre, s'il eût été plus court, toute la face de la terre aurait changé.	Se o nariz de Cleópatra fosse mais curto, toda a face da terra seria diferente.	changé	0	0
Il a l'air gentil.	Ele parece ser gentil.	gentil	0	0
Il y est allé par lui-même.	Ele foi por conta própria.	allé	0	0
J'ai deux chiens, trois chats et six poulets.	Eu tenho dois cães, três gatos e seis frangos.	six	0	0
Souvent, le chant est un pur et simple pleur.	Muitas vezes o canto é puro e simples pranto.	simple	0	0
John resta à la maison comme on le lui dit.	John ficou em casa tal como lhe foi dito.	john	0	0
Il y a quelques semaines, j'ai eu une conversation avec l'un de mes étudiants au Brésil.	Algumas semanas atrás, tive uma conversa com um dos meus alunos no Brasil.	semaines	0	0
Il faut entretenir la vigueur du corps pour conserver celle de l'esprit.	É preciso conservar o físico para conservar o espírito.	celle	0	0
Mary nage aussi vite que Jack.	Mary nada tão rápido quanto Jack.	jack	0	0
Où avez-vous appris tout ça ?	Onde vocês aprenderam tudo isso?	appris	0	0
Le dimanche est le Jour du Seigneur.	Domingo é o dia do Senhor.	seigneur	0	0
À quelle heure le dîner est-il servi ?	A que horas é servido o jantar?	dîner	0	0
Tu sors avec quelqu'un ?	Você está saindo com alguém?	sors	0	0
As-tu déjà commencé à étudier le français ?	Já começou a estudar francês?	commencé	0	0
Je suppose que tu es en colère.	Presumo que você esteja com fome.	suppose	0	0
Je passe une seule fois par un chemin, je m'en souviens.	Basta passar uma vez por um caminho, para que eu me lembre dele.	chemin	0	0
J'ai volé un peu partout dans le monde.	Eu voei por todo o mundo.	partout	0	0
Viens t'endormir dans mes bras.	Vem adormecer nos meus braços.	bras	0	0
Elle a le plus beau cul que j'aie jamais vu.	Ela tem a bunda mais linda que eu já vi.	cul	0	0
Apprends le poème par cœur pour la semaine prochaine.	Aprenda o poema de cor para a semana que vem.	prochaine	0	0
Montre-moi ton visage, fais-moi entendre ta voix ; car ta voix est douce et charmant ton visage.	Deixa-me ver tua face, deixa-me ouvir tua voz, pois tua face é tão formosa e tão doce a tua voz!	visage	0	0
Elle était déjà allée se coucher quand je lui ai téléphoné à 23 h.	Ela já havia ido se deitar quando lhe telefonei às onze da noite.	h	0	0
Je pense que tu es ma meilleure amie.	Acho que você é minha melhor amiga.	meilleure	0	0
L'instituteur et moi étions assis face à face.	Eu e o professor estávamos sentados cara a cara.	face	0	0
Ma sœur s'est habillée en vitesse pour la soirée.	Minha irmã se vestiu com pressa para a festa.	soirée	0	0
Un homme peut pêcher avec le ver qui a mangé d'un roi, et manger le poisson qui s'est nourri de ce ver.	Um homem pode pescar com o verme que comeu de um rei e comer o peixe que se alimentou desse verme.	roi	0	0
Je te souhaite une semaine pleine de bonnes choses et surtout du soleil !	Desejo-lhe uma semana cheia de coisas boas e especialmente de sol!	surtout	0	0
Désolée d'être en retard.	Por favor, me perdoe por ter chegado tarde.	retard	0	0
Qui écrit beaucoup, fait beaucoup d'erreurs.	Quem muito escreve, muito erra.	écrit	0	0
Ce livre a été écrit par plusieurs personnes.	Este livro foi escrito por várias pessoas.	livre	0	0
Pour détecter les grands malades, sur Tatoeba, il suffit de faire le rapport entre le nombre des phrases qu'ils produisent et la longueur de leurs commentaires.	Para detectar os grandes maníacos em Tatoeba, basta fazer a relação entre o número de frases que produzem e o tamanho de seus comentários.	rapport	0	0
Ne mens pas, chéri.	Não minta, querido.	chéri	0	0
Je vous ai laissé un message.	Deixei-lhe uma mensagem.	message	0	0
Voulez-vous récupérer votre ancien poste ?	O senhor quer recuperar o seu antigo emprego?	voulez-vous	0	0
Je pense que cela vaut la peine.	Eu acho que vale a pena.	vaut	0	0
Si tu crois que je vais encore te baiser à quatre-vingts ans, tu ferais mieux te mettre au point de croix !	Se pensas que ainda te vou foder quando tiveres oitenta anos, é melhor começares a costura cruzada!	ferais	0	0
Monsieur et Madame Williams ont adopté un enfant dont les parents sont morts.	O senhor e a senhora Williams adotaram uma criança cujos pais morreram.	morts	0	0
Il a cessé de boire.	Ele parou de beber.	boire	0	0
Ne soyez pas naïve !	Não seja ingênua!	soyez	0	0
Ils ont essayé d'assassiner le président.	Tentaram assassinar o presidente.	président	0	0
Prenez soin de mon chien pendant mon absence s'il vous plait.	Cuidem do meu cachorro durante a minha ausência, por favor.	plait	0	0
Tu bois du jus de pomme.	Você está tomando suco de maçã.	bois	0	0
Sinon va ouvrir les flancs du cheval, et en fait sortir les guerriers qu'il recelait.	Sinon então abre os flancos do cavalo, franqueando a saída aos guerreiros que ali se escondiam.	sinon	0	0
Je n'aurais pas dû faire ça. C'était une erreur.	Não deveria ter feito isso. Foi um erro.	erreur	0	0
L'hiver à New York peut être très froid.	O inverno em Nova Iorque pode ser muito frio.	new	0	0
Je viens de la bibliothèque et je rentre chez moi.	Venho da biblioteca e estou indo para casa.	rentre	0	0
Voulez-vous qu’on fixe le rendez-vous ?	Quer agendar?	rendez-vous	0	0
Elle a dit qu'elle devait partir tout de suite.	Ela disse que devia partir imediatamente.	devait	0	0
Leïla ne voulait pas revenir au camp.	Leila não quis voltar para o acampamento.	revenir	0	0
Je joue dans le parc.	Estou jogando no parque.	joue	0	0
Je n'ai pas honte d'être pauvre.	Eu não me envergonho de ser pobre.	pauvre	0	0
Plus tôt les enfants entreront en contact avec les échecs, plus ils auront de possibilités de devenir des joueurs d'échecs expérimentés ou des joueurs d'échecs professionnels.	Quanto mais cedo as crianças tiverem contato com o xadrez, mais possibilidades terão de vir a tornar-se hábeis enxadristas ou enxadristas profissionais.	devenir	0	0
Je vais rencontrer ce soir.	Vou me encontrar hoje à noite.	rencontrer	0	0
Ça entre par une oreille et ça sort par l'autre.	Entra por um ouvido e sai pelo outro.	sort	0	0
La professeur va commencer à apprendre l'anglais cette année.	A professora vai começar a estudar inglês este ano.	commencer	0	0
Tom demanda à son père s'il pouvait aller au cinéma.	Tom perguntou ao pai se podia ir ao cinema.	pouvait	0	0
Je m'occupe de mon grand-père.	Eu cuido do meu avô.	occupe	0	0
Je t'entends très bien.	Eu te ouço muito bem.	entends	0	0
Je fais souvent la sieste juste après le déjeuner.	Eu costumo tirar uma soneca depois do almoço.	souvent	0	0
Nettoie la pièce.	Limpe o cômodo.	pièce	0	0
Avez-vous reçu une réponse ?	O senhor recebeu uma resposta?	reçu	0	0
C'est une accusation très grave.	É uma acusação muito grave.	grave	0	0
Ne mets pas ces documents à la poubelle !	Não jogue esses documentos no lixo!	mets	0	0
À l'intérieur de la ruche, ça sentait le miel.	Dentro da colmeia, cheirava a mel.	intérieur	0	0
Parole d'honneur !	Palavra de honra!	honneur	0	0
Je veux dormir.	Quero dormir.	dormir	0	0
Ils sont allés en vacances en France l'an dernier.	No ano passado eles passaram as férias na França.	an	0	0
Les animaux ne peuvent pas distinguer le vrai du faux.	Os animais não podem distinguir o verdadeiro do falso.	faux	0	0
Il y a un groupe de personnes qui courent le long de la plage.	Há um grupo de pessoas correndo pela praia.	groupe	0	0
Mon rêve est d'étudier le français à Montréal.	Meu sonho é estudar francês em Montreal.	rêve	0	0
As-tu ta carte d'identité sur toi ?	Você está com sua carteira de identidade?	carte	0	0
Si vous m'aviez dit la vérité, je ne serais pas en colère maintenant.	Se você tivesse me dito a verdade, eu não estaria brava agora.	aviez	0	0
J'ai entendu un appel au secours.	Ouvi um chamado de socorro.	appel	0	0
Elle manque de pratique.	Ele carece de prática.	manque	0	0
Le fichier a été envoyé.	O arquivo foi enviado.	envoyé	0	0
Mon équipe a marqué un but et a bien joué, mais seulement au début du match. Ensuite, il semble que les joueurs se soient fatigués, qu'ils aient perdu toute leur énergie.	Meu time fez um gol e jogou bem, somente no começo da partida. Depois, parece que cansou, perdeu toda a energia.	début	0	0
Sam, arrête-toi !	Sam, para!	sam	0	0
Ne crois pas que ta vérité puisse être trouvée par quelque autre.	Não te convenças de que a tua verdade possa ser encontrada por qualquer outro.	puisse	0	0
Écoutez !	Escutem!	écoutez	0	0
« Je suis terriblement pressé... pour des raisons que je ne peux pas nommer », répondit Dima à la femme. « S'il vous plait, laissez-moi revêtir ce costume. »	"Estou com uma pressa terrível... por motivos que não posso dizer agora", respondeu Dima à mulher. "Por favor, deixe-me vestir esse terno."	laissez-moi	0	0
Bonsoir, ça va ?	Boa noite, tudo bem?	bonsoir	0	0
Je ne peux dire combien j'étais content de cette nouvelle.	Eu não posso nem dizer como eu fiquei contente por essa novidade.	content	0	0
Tom nous livre le secret.	O Tom disse-nos o segredo.	secret	0	0
Pourquoi es-tu venue si tôt ?	Por que você veio tão cedo?	venue	0	0
Joyeux anniversaire, cher ami !	Feliz aniversário, caro amigo!	cher	0	0
Dis-moi ce qui te plaît.	Diga-me o que lhe agrada.	dis-moi	0	0
Quel est l'effet secondaire ?	Qual é o efeito colateral?	effet	0	0
Voyons si ça fonctionne enfin.	Vamos ver se finalmente funciona.	voyons	0	0
Dis-moi maintenant où est mon sac à main.	Me diga agora, onde está minha bolsa?	sac	0	0
La guerre continue toujours.	A guerra ainda segue.	continue	0	0
Où puis-je acheter des timbres ?	Onde posso comprar selos?	acheter	0	0
À quoi ressemble sa voix ?	Qual é o som da voz dela?	voix	0	0
On se remet donc en mer ; et la flotte, après avoir essuyé une tempête, va mouiller aux îles Strophades, retraite de certains oiseaux monstrueux appelés Harpies, qui l'obligent de remettre promptement à la voile.	Volta-se então ao mar; e a frota, depois de enfrentar uma tempestade, vai fundear nas ilhas Estrófades, refúgio de aves monstruosas chamadas Harpias, que a obrigam a fazer-se de novo à vela imediatamente.	certains	0	0
Si quelqu'un le sait, vous devrez m'occuper de vous!	Se alguém souber disso, vai ver o que é bom pra tosse.	occuper	0	0
Pharamp vous souhaite à tous un joyeux Noël et que 2015 soit une année remplie d'harmonie.	Pharamp deseja a todos um Feliz Natal e que 2015 seja um ano repleto de harmonia.	noël	0	0
Je suis sûre que Tom ne va pas gagner.	Tenho certeza de que o Tom não vai ganhar.	gagner	0	0
J'ai réussi grâce à son conseil.	Eu consegui graças ao seu conselho.	grâce	0	0
Deep Blue, un supercalculateur créé par IBM dans les années 90 pour jouer aux échecs au plus haut niveau, a été retiré (détruit?) après le deuxième match, disputé en 1997, contre le grand maître Garry Kasparov. Une grande controverse existe encore autour de ces matchs historiques.	Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	maître	0	0
Le prix du café a quadruplé.	O preço do café quadruplicou.	prix	0	0
L'échiquier était dans la mauvaise position, car les cases h1 et a8 étaient noires.	O tabuleiro de xadrez estava na posição errada, pois as casas h1 e a8 eram pretas.	mauvaise	0	0
En général, tu préfères les rayures ou les pois ?	Em geral, você prefere listras ou bolinhas?	général	0	0
Quel âge a-t-il ? Combien a-t-il de frères ? Combien pèse-t-il ? Combien gagne son père ?	Quantos anos tem ele? Quantos irmãos ele tem? Quanto ele pesa? Quanto ganha seu pai?	âge	0	0
Tom avait un long chemin devant lui.	Tom tinha um longo caminho pela frente.	long	0	0
Une nouvelle rue est en construction.	Uma nova estrada está em construção.	rue	0	0
Comment quelqu'un pourrait se tirer dessus dans le dos ?	Como alguém poderia dar um tiro nas próprias costas?	tirer	0	0
Je voudrais apprendre l'anglais pour connaître de nouvelles cultures.	Gostaria de aprender Inglês para conhecer novas culturas.	apprendre	0	0
Je vais me couper les cheveux mercredi.	Vou cortar o cabelo na quarta.	cheveux	0	0
J'ai un chat et un chien. Le chat est noir et le chien est blanc.	Eu tenho um gato e um cachorro. O gato é preto e o cachorro é branco.	noir	0	0
J'ai promis de donner les cendres de mon corps aux bougainvilliers que j'ai plantés dans mon jardin.	Eu prometi doar as cinzas do meu corpo às buganvílias que plantei no meu jardim.	promis	0	0
Ils avaient plusieurs enfants.	Eles tinham vários filhos.	avaient	0	0
Je doute que notre nouveau patron soit pire que l'ancien.	Eu duvido que o nosso novo chefe seja pior do que o antigo.	patron	0	0
Il a besoin d'un avocat.	Ele precisa de um advogado.	avocat	0	0
L'union fait la force.	A união faz a força.	force	0	0
Il était le seul témoin de l'accident.	Ele era a única testemunha do acidente.	accident	0	0
Le comité se compose de dix membres.	O comitê consiste de dez membros.	dix	0	0
Il va probablement gagner le match.	Ele vai provavelmente ganhar a partida.	probablement	0	0
Ne les laissez pas dormir !	Não as deixe dormir!	laissez	0	0
Je l'ai sur le bout de la langue.	Está na ponta da língua.	bout	0	0
Tout est en ordre.	Está tudo em ordem.	ordre	0	0
Les armes nucléaires sont comme une épée de Damoclès, menaçant l’humanité d’extinction.	As armas nucleares são qual espada de Dâmocles, ameaçando de extinção a humanidade.	armes	0	0
Tom n'a pas cru Mary.	Tom não acreditou em Mary.	cru	0	0
Il déteste ce vélo.	Ele odeia essa bicicleta.	déteste	0	0
On pourrait se retrouver pour une promenade en ville cet après-midi, il y a plein de choses à découvrir.	Nós poderíamos nos encontrar pra um passeio na cidade esta tarde. Tem muitas coisas pra descobrir lá.	retrouver	0	0
Il y a des millions d'étoiles dans l'univers.	Há milhões de estrelas no Universo.	millions	0	0
Nous pouvons voyager dans le temps. Et nous le faisons à la vitesse incroyable d’une seconde par seconde.	Nós podemos viajar no tempo. E fazemos isso à incrível velocidade de um segundo por segundo.	incroyable	0	0
Je voyage en Espagne.	Eu viajo na Espanha.	voyage	0	0
J'ai sommeil, d'ailleurs il est tard.	Estou com sono, além de ser tarde.	ailleurs	0	0
J'avais tort. Oublie ce que je t'ai dit.	Eu estava errado. Esqueça o que eu lhe disse.	oublie	0	0
Vue de la Lune, la Terre ressemble à une balle.	Vista da Lua, a Terra parece uma bola.	ressemble	0	0
Bienvenue dans notre restaurant !	Bem-vinda ao nosso restaurante!	bienvenue	0	0
Tout espoir avait disparu de son cœur.	Toda esperança desaparecera de seu coração.	disparu	0	0
Il faut protéger l'unité nationale.	Precisamos proteger a unidade nacional.	protéger	0	0
Puis-je utiliser votre machine à écrire ?	Eu posso usar a sua máquina de escrever?	utiliser	0	0
Je ne suis pas content de cette situation.	Não estou feliz com essa situação.	situation	0	0
Est-ce que tu aimes les petits pois ?	Você gosta de ervilhas?	petits	0	0
J'irai quand j'aurai terminé mes corvées ici.	Irei quando tiver terminado minhas tarefas aqui.	aurai	0	0
Quel CD veux-tu écouter ?	Qual CD você quer escutar?	veux-tu	0	0
Vous connaissez un bon motel pas loin ?	O senhor conhece algum bom motel que não esteja muito longe?	connaissez	0	0
Je ne comprends simplement pas ça.	Eu simplesmente não entendo isso.	simplement	0	0
Shakespeare comparait le monde à une scène.	Shakespeare comparava o mundo a uma cena.	scène	0	0
J'ai une sœur.	Eu tenho uma irmã.	sœur	0	0
La femme est prête.	A mulher está pronta.	prête	0	0
Mon oncle reste avec nous cette semaine.	Meu tio vai ficar conosco esta semana.	oncle	0	0
Vous devriez prendre davantage soin de vous.	Vocês deveriam tomar mais cuidado.	devriez	0	0
Ton nom ne figure pas sur la liste. Tu n'es pas invité à la fête.	Seu nome não consta na lista. Você não foi chamada para a festa.	liste	0	0
Sami a poignardé une personne complètement innocente.	Sami apunhalou uma pessoa completamente inocente.	complètement	0	0
Comme il portait un sac à dos pesant, il dût s'arrêter de temps en temps pour se reposer.	Como carregava uma mochila pesada, tinha de parar de vez em quando para descansar.	dos	0	0
Aux échecs, le facteur temps est de la plus haute importance. L'armée qui mobilise le plus rapidement ses troupes est celle qui a le plus de chances de gagner.	No xadrez, o fator tempo é de máxima importância. O exército que mobilizar suas tropas mais rapidamente é o que terá maiores possibilidades de vencer.	armée	0	0
Rien n'est aussi important que la paix.	Nada é tão importante como a paz.	paix	0	0
Par le moyen d'une manœuvre astucieuse, l'armée en uniforme noir captura la dame de l'adversaire, et il se rendit, car sans sa figure la plus précieuse, il serait inutile de continuer à se battre. La bataille était perdue.	Com uma manobra sagaz, o exército de uniforme preto capturou a dama do adversário, e este se rendeu, pois sem sua figura mais valiosa seria inútil continuar lutando. A batalha estava perdida.	battre	0	0
Nous avons loué un appartement quand nous vivions à New York.	Nós alugamos um apartamento quando nós vivíamos em Nova Iorque.	york	0	0
L'incitation au suicide est un crime.	O incitamento ao suicídio é crime.	crime	0	0
C'est quand ton anniversaire ?	Quando é o seu aniversário?	anniversaire	0	0
Il va bientôt finir.	Ele vai acabar logo.	finir	0	0
Tout en sachant son adresse, il n'a pas réussi à la retrouver.	Mesmo sabendo o endereço dela, ele não conseguiu encontrá-la.	réussi	0	0
Quand il s'agit de mémoriser des mots en anglais, il n'y a personne qui le surpasse.	Quando se trata de memorizar palavras em inglês, não há quem o supere.	agit	0	0
J'avais étudié la musique à Boston avant de retourner au Japon.	Eu tinha estudado música em Boston antes de voltar ao Japão.	retourner	0	0
La cuillère est sale.	A colher está suja.	sale	0	0
Est-ce que tu es libre mardi ?	Você está livre na terça?	libre	0	0
Ne bouge pas.	Não se mexa.	bouge	0	0
« Désolé, Tom, tu ne peux pas roquer, car mon fou contrôle la case f1. » « Est-ce que tu ne pourrais pas déplacer celui-là ? »	"Desculpe, Tom, você não pode rocar, porque meu bispo controla a casa f1." "Você não poderia tirá-lo dali?"	contrôle	0	0
Son ventre me rappelle les cartes postales du Japon - plat et joli.	Sua barriga me lembra os cartões-postais do Japão — achatados e belos.	rappelle	0	0
Dans la rue de Seine, il rencontra Planchet, qui était arrêté devant la boutique d’un pâtissier, et qui semblait en extase devant une brioche de la forme la plus appétissante.	Na rua de Seine, ele encontrou Planchet, que estava parado diante da butique de um pasteleiro, e que parecia em êxtase diante de um brioche com a aparência mais apetitosa.	arrêté	0	0
La gare est très proche de l'hôtel.	A estação fica muito perto do hotel.	hôtel	0	0
Tom est un idiot utile.	O Tom é um idiota útil.	idiot	0	0
Je suis heureux de vous avoir rencontré.	Estou feliz por tê-lo encontrado.	rencontré	0	0
Restez jusqu'à demain.	Fique até amanhã.	restez	0	0
« Tu es fatigué ? » « Non, absolument pas. »	"Tu estás cansado?" "Não, de modo algum."	absolument	0	0
Je ne me suis jamais rendu compte que mes mots pouvaient la blesser.	Nunca me ocorreu que minhas palavras pudessem magoá-la.	mots	0	0
Nous avons utilisé des mesures d'urgence pour réanimer le patient victime d'un arrêt cardiaque.	Utilizamos medidas de urgência para reanimar o paciente vítima de uma parada cardíaca.	victime	0	0
Il resta assis et s'efforça de laisser la meilleure impression possible.	Ele ficou sentado e se esforçou para passar a melhor impressão possível.	impression	0	0
Je n'ai pas encore décidé si je veux y aller.	Ainda não decidi se quero ir.	décidé	0	0
J'ai rencontré une fille sympa.	Conheci uma rapariga simpática.	sympa	0	0
Je pars à l'étranger.	Eu vou ao exterior.	pars	0	0
Il faut que je me fasse faire un nouveau costume.	Estou precisando mandar fazer uma roupa nova.	fasse	0	0
L'avion était en retard en raison du mauvais temps.	O avião estava atrasado em razão do mau tempo.	avion	0	0
Elles sont en retard, comme d'habitude.	Estão atrasadas, como sempre.	habitude	0	0
Avez-vous une table dans le patio ?	Você tem uma mesa no pátio?	table	0	0
Je n'ai jamais vu de réfrigérateur rouge.	Eu nunca vi uma geladeira vermelha.	rouge	0	0
ELO est le nombre calculé par le système adopté par la FIDE pour évaluer la compétence d'un joueur d'échecs professionnel.	É conhecido como ELO o número calculado pelo sistema adotado pela FIDE para avaliação da habilidade de um enxadrista profissional.	système	0	0
Ce livre contient beaucoup de photos.	Este livro contém muitas fotos.	photos	0	0
Nous n'avions pas besoin d'appeler le médecin.	Não precisamos chamar o médico.	médecin	0	0
Respecte-toi et tu seras respecté.	Respeita a ti mesmo e serás respeitado.	seras	0	0
Ne faites pas balancer le bateau !	Não balance a canoa!	bateau	0	0
Quelle erreur stupide j'ai commise. On dirait que je dors. Quelqu'un m'a corrigé avec un sourire. Je ne sais même pas ce que j'ai ressenti.	Que erro bobo cometi. Parecia estar dormindo. Corrigiu-me alguém sorrindo. Nem sei bem o que senti.	stupide	0	0
J'ai faim car je n'ai pas déjeuné.	Estou com fome porque não almocei.	faim	0	0
Son rêve est de voyager autour du monde.	Seu sonho é viajar ao redor do mundo.	autour	0	0
À quelle température fond le plomb ?	A que temperatura se funde o chumbo?	fond	0	0
Ne faites pas comme si vous étiez surprise.	Não se faça de surpreso.	surprise	0	0
N'y croyez pas !	Não acredite nisso!	croyez	0	0
Je ne savais pas ce que je devais dire et je me tus.	Eu não sabia o que dizer e me calei.	devais	0	0
L'enseignant mit les enfants en ligne par ordre de taille.	A professora colocou os alunos em fila por ordem de tamanho.	ligne	0	0
Il fera froid la nuit. Au moins porter une chemise à manches longues.	Vai fazer frio à noite. Pelo menos use uma camisa de mangas compridas.	porter	0	0
On n'est jamais si heureux ni si malheureux qu'on s'imagine.	Nós nunca estamos tão felizes ou tão infelizes quanto imaginamos estar.	imagine	0	0
Je suppose que tu es en colère.	Presumo que você esteja com fome.	colère	0	0
Le ciel d'automne est clair et serein.	O céu de outono é claro e sereno.	clair	0	0
Tous les vieux ont été jeunes mais tous les jeunes ne seront pas vieux !	Todos os velhos foram jovens, mas nem todos os jovens serão velhos!	seront	0	0
Il disait qu'il ne savait pas comment prier... Et maintenant, il vit plongé dans la prière. La vie est un cadeau sublime, pas comme les autres. La prière est l'écho de la voix du cœur.	Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	savait	0	0
Vu de loin, ça ressemble à une balle.	Visto de longe, isso parece uma bola.	balle	0	0
Qui a gagné le championnat ?	Quem ganhou o campeonato?	gagné	0	0
La pierre philosophale aurait le pouvoir de transformer n'importe quel métal en or.	A pedra filosofal teria o poder de transformar qualquer metal em ouro.	or	0	0
Maintenant il est à l'hôpital et il est hors de danger.	Agora está no hospital e está fora de perigo.	hors	0	0
Cette fleur est magnifique.	Esta flor é magnífica.	magnifique	0	0
Aussi, il y a un plus grand risque d'accidents.	Há também um risco muito grande de acidentes.	risque	0	0
Elle a terminé son travail.	Ela terminou o trabalho dela.	terminé	0	0
J'ai su tout de suite que tu étais un préféré.	Eu soube imediatamente que tu eras um favorito.	su	0	0
Je suis heureuse de vous revoir.	Fico feliz em revê-los de novo.	heureuse	0	0
J'espère que votre mission en Angleterre a été un succès.	Espero que a sua missão na Inglaterra tenha sido um sucesso.	mission	0	0
Cette maison est jolie.	Esta casa é bonita.	jolie	0	0
Vous parlez allemand ?	A senhora fala alemão?	parlez	0	0
Le futur n'est pas déterminé par le présent : le monde est probabiliste.	O futuro não é determinado pelo presente: o mundo é probabilístico.	présent	0	0
Je tremblais de froid quand je suis sorti.	Eu tremia de frio quando saí.	sorti	0	0
Son cadeau est une bouteille de vin.	Seu presente é uma garrafa de vinho.	cadeau	0	0
Quelqu'un peut-il m'expliquer ce que cela signifie ?	Alguém pode me explicar o que isto significa?	expliquer	0	0
Qui a volé les pommes ?	Quem roubou as maçãs?	volé	0	0
Ici, vous avez traduit à partir de la phrase en < langue que vous avez traduite > et avez créé un lien avec celle-ci. Je pense que c'est la phrase < langue que vous voulez traduire > que vous vouliez traduire. Pour ce faire, vous devez d'abord cliquer sur la phrase < langue que vous voulez traduire > avant d'appuyer sur le bouton de traduction. La phrase que vous traduisez doit TOUJOURS se situer en haut de la pile (dans la police de caractères la plus grande) et c'est la seule visible au moment où vous rédigez votre traduction, et ceci est fait exprès pour ne pas influencer votre traduction, car dans Tatoeba, les phrases se relient 2 à 2, pas en bloc, puisqu'une phrase peut avoir plusieurs traductions différentes dans la même langue !	Aqui, você traduziu a partir da frase em < língua que você traduziu > e criou uma ligação com esta. Eu acho que é a frase em < língua que você quer traduzir > que você queria traduzir. Para fazer isso, você deve primeiramente clicar na frase em < língua que você quer traduzir > antes de clicar no botão de tradução. A frase que você está traduzindo deve estar SEMPRE situada no topo da pilha (com a letra maior), e a única visível no momento de redigir a sua tradução, isso para evitar que ela sofra influências, pois em Tatoeba as frases estão ligadas de duas em duas, e não em blocos, já que uma frase pode ter várias traduções diferentes em uma mesma língua!	plusieurs	0	0
Je tourne à gauche au prochain feu rouge ?	Viro à esquerda no primeiro semáforo?	gauche	0	0
Que ferait Tom à ma place ?	O que Tom faria no meu lugar?	ferait	0	0
À partir de chaque phrase, faites neuf traductions.	De cada frase faça nove traduções.	neuf	0	0
Que se passe-t-il en Algérie ?	O que está acontecendo na Argélia?	passe-t-il	0	0
Le tonnerre entre sans qu’on lui ouvre la porte.	A trovoada entra sem que lhe abramos a porta.	ouvre	0	0
J'avais un collègue et voisin non-fumeur dont la femme fumait. Je me disais : à quels sacrifices l'amour ne peut-il obliger un homme à se soumettre !	Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	disais	0	0
Mets-le dedans.	Coloque-o aqui dentro.	dedans	0	0
Je ne fais pas attention à ce qu'ils disent.	Eu não ligo para o que dizem.	disent	0	0
Nous ne pouvons pas encore le voir.	Ainda não o podemos ver.	pouvons	0	0
À suivre.	Continua.	suivre	0	0
Avec la mauvaise volonté de ces arbitres, mon équipe ne pourra jamais gagner un match.	Com a má vontade desses árbitros, meu time nunca poderá ganhar uma partida.	pourra	0	0
Elle n'a pas obtenu de réponse de sa part.	Ela não obteve resposta da parte dele.	réponse	0	0
Le papier noir absorbe la lumière.	O papel negro absorve a luz.	lumière	0	0
Il la toisa de la tête aux pieds.	Ele mirou-a de alto a baixo.	pieds	0	0
J’ai partagé l’argent avec mon pote.	Eu compartilhei dinheiro com meu amigo.	pote	0	0
J'ai perdu la montre que Père m'a donnée.	Perdi o relógio que meu pai me dera.	montre	0	0
Allez-vous à l'école à pied tous les jours ?	Vocês vão à escola a pé todos os dias?	pied	0	0
Ça ne me dérange pas de marcher sous la pluie.	Eu não ligo em andar debaixo de chuva.	marcher	0	0
Je suis Charlie.	Eu sou Charlie.	charlie	0	0
Lorsque tu auras fini de lire ce livre, j'aimerais le lire.	Quando você acabar de ler esse livro, gostaria de lê-lo.	auras	0	0
Peut-elle nous envoyer une brochure ?	Ela pode nos enviar um folheto?	envoyer	0	0
Une partie de l'histoire est vraie.	Uma parte da história é verdadeira.	vraie	0	0
L'espèce de bonheur qu'il me faut n'est pas tant de faire ce que je veux, que de ne pas faire ce que je ne veux pas.	A liberdade do homem não reside no fato de ele poder fazer o que quer, mas no de ele não ser obrigado a fazer o que não quer.	espèce	0	0
Ils doivent être américains.	Devem ser americanos.	doivent	0	0
Allô ! Qui parle ? Tu ne me reconnais pas ? C'est moi, Aldo !	Alô! Quem está falando? Não está me reconhecendo? Sou eu, Aldo!	allô	0	0
On n'a jamais rien vu de pareil.	Nunca vimos nada parecido.	pareil	0	0
« Où vas-tu ? » « Je vais là-bas. »	"Onde você está indo?" "Estou indo para lá."	vas-tu	0	0
Il n'y a rien de nouveau sous le soleil.	Não há nada de novo sob o Sol.	soleil	0	0
Foutez le camp !	Saiam já daqui!	camp	0	0
S'il me fallait te dire tout ce que je sais, tu serais stupéfait.	Se eu fosse te dizer tudo o que eu sei, você ficaria estupefato.	fallait	0	0
Je vis juste au coin de la rue.	Eu moro bem na esquina.	coin	0	0
J'ignore ce qu'est la peur.	Eu não sei o que é o medo.	ignore	0	0
Moitié pour toi, moitié pour moi.	Metade para ti, metade para mim.	moitié	0	0
Selon toutes les apparences, elle est en bonne santé.	Segundo todas as aparências, ela está em bom estado de saúde.	selon	0	0
Je veux te tenir.	Quero te segurar.	tenir	0	0
Leur souci principal était d'avoir une grosse voiture.	Sua principal preocupação era ter um carro grande.	grosse	0	0
Êtes-vous sûres de ne rien vouloir manger ?	Tem certeza de que não quer comer?	vouloir	0	0
Michael Jackson est mort.	Michael Jackson está morto.	michael	0	0
J'habite dans une vieille maison.	Eu moro em uma casa velha.	vieille	0	0
Il est devenu riche.	Ele ficou rico.	devenu	0	0
Tu as raison. Je dois continuer à vivre.	Você tem razão, tenho que continuar com a minha vida.	continuer	0	0
Elle lui rend visite deux fois par an.	Ela o visita duas vezes por ano.	rend	0	0
En cas d'incendie, veuillez utiliser cette sortie.	Em caso de incêndio, favor utilizar esta saída.	sortie	0	0
Je pensais que la boîte de texte était un champ de recherche.	Eu achava que a caixa de texto fosse um campo de busca.	recherche	0	0
Il n’a jamais regardé en arrière.	Ele nunca olhou para trás.	arrière	0	0
J'ai pas le temps pour lire.	Nem tenho tempo para ler.	lire	0	0
La rivière coule doucement vers la mer.	O rio flui suavemente em direção ao mar.	doucement	0	0
Je suis joli ?	Eu sou bonito?	joli	0	0
Merci d'avance.	Obrigado desde já.	avance	0	0
C’est exact.	Exatamente.	exact	0	0
Il disait qu'il ne savait pas comment prier... Et maintenant, il vit plongé dans la prière. La vie est un cadeau sublime, pas comme les autres. La prière est l'écho de la voix du cœur.	Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	disait	0	0
Quel est votre club de football préféré ?	Qual é o seu clube de futebol preferido?	club	0	0
Je suis arrivée ici il y a longtemps.	Eu cheguei aqui há muito tempo.	arrivée	0	0
Un braconnier est quelqu'un qui attrape et tue des animaux illégalement.	Um caçador clandestino é alguém que captura e mata animais ilegalmente.	tue	0	0
La voiture dans laquelle nous avons voyagé était très vieille.	O carro em que nós viajamos era muito velho.	laquelle	0	0
Est-ce que je peux lui poser une question ?	Posso fazer uma pergunta a ela?	poser	0	0
En été, il fait très chaud dans le sud de l'Espagne.	No verão faz muito calor no sul da Espanha.	chaud	0	0
Celle que j'aimais le plus dans la vie m'a dit un jour qu'elle ne m'avait jamais aimé.	Aquela que na vida eu mais amei disse-me um dia que jamais me amou.	aimé	0	0
Efim Geller, Paul Keres et David Bronstein étaient de grands joueurs d'échecs russes.	Efim Geller, Paul Keres e David Bronstein foram grandes jogadores de xadrez russos.	david	0	0
Pourquoi fais-tu cela ?	Por que você faz isso?	fais-tu	0	0
Tom est extrêmement entêté.	Tom é extremamente teimoso.	tom	0	0
Le professeur est assis sur la chaise.	O professor está sentado na cadeira.	professeur	0	0
J'ai décidé de quitter le travail à la fin de ce mois.	Eu decidi largar o trabalho no final do mês.	quitter	0	0
Je violais la loi.	Eu quebrei a lei.	loi	0	0
Tom est un tueur professionnel.	Tom é um matador profissional.	tueur	0	0
Donne-moi les détails.	Dê-me os detalhes.	donne-moi	0	0
Fais gaffe ! Voilà les flics !	Se liga! A polícia está vindo!	flics	0	0
Je dois connaître la vérité.	Eu preciso saber a verdade.	connaître	0	0
Dans ce code secret, chaque nombre remplace une lettre de l'alphabet.	Neste código secreto, cada número substitui uma letra do alfabeto.	lettre	0	0
Ce nuage a la forme d'un poisson.	Aquela nuvem tem a forma de um peixe.	forme	0	0
L'amour ne connaît pas de limites.	O amor não conhece limites.	connaît	0	0
Je lui rendis visite en vue de lui donner un petit conseil.	Visitei-o a fim de dar-lhe um pequeno conselho.	conseil	0	0
À mon avis, un musée est plus intéressant qu'un bar.	Na minha opinião, um museu é mais interessante do que um bar.	bar	0	0
C'était un jour normal.	Era um dia normal.	normal	0	0
Je l'ai prévenu du danger.	Eu o avisei do perigo.	danger	0	0
Attends, Maria, c'est trop dangereux !	Espere, Maria, é demasiado perigoso!	dangereux	0	0
Es-tu folle ?	Estás louca?	folle	0	0
John, je te jure qu'à partir de maintenant j'arrête de fumer.	John, eu te juro que a partir de agora eu paro de fumar.	jure	0	0
J'ai tiré sur une biche avec la lance. J'ai rôti la viande, je l'ai mangée et je l'ai aussi donnée à mes parents et à mes frères.	Alvejei uma corça com a lança. Assei a carne, comi e também dei a meus pais e irmãos.	tiré	0	0
Essaye de rester calme.	Tente ficar calmo.	essaye	0	0
De bonnes nouvelles nous attendaient lorsque nous revînmes à la maison.	Boas notícias nos esperavam quando voltamos para casa.	bonnes	0	0
Votre offre pour la maison n'est pas acceptable.	A vossa oferta pela casa não é aceitável.	offre	0	0
Elle avait atteint son but.	Ela havia atingido seu objetivo.	but	0	0
Il faisait si froid qu'il frissonnait.	Estava tão frio que ele tremia.	froid	0	0
Allez-vous travailler jusqu'à dix heures ?	Você vai trabalhar até as dez horas?	allez-vous	0	0
Sont-ils prêts à discuter ?	Eles estão prontos para falar?	prêts	0	0
Tranquille, Émile !	Calma, Djalma!	tranquille	0	0
Il parle anglais aussi couramment que n'importe quel étudiant de sa classe.	Ele fala inglês tão fluentemente quanto qualquer estudante em sua classe.	classe	0	0
Nous avons joué sur cette plage.	Nós jogamos nesta praia.	joué	0	0
La poste se trouve juste en face de la banque.	A estação de correios é mesmo em frente do banco.	poste	0	0
Qu'il est con.	Que besta.	con	0	0
Mike sait comment se défendre.	O Mike sabe se defender.	mike	0	0
Aux échecs, une coordination harmonieuse des forces d'attaque et de défense est de la plus haute importance.	No xadrez, é de suma importância a coordenação harmoniosa das forças de ataque e defesa.	attaque	0	0
Cet appareil de radio n'est pas plus grand qu'une boîte d'allumettes.	Aquele rádio não é maior do que uma caixa de fósforos.	boîte	0	0
La police enquête.	A polícia está investigando.	enquête	0	0
Tom vient nous rendre visite de temps en temps.	Tom vem nos visitar de vez em quando.	visite	0	0
Une bonne cause ne saurait craindre aucun juge.	Uma boa causa não deve temer nenhum juiz.	juge	0	0
Je parle à moi-même.	Estou falando comigo mesmo.	moi-même	0	0
En été, les gens se rendent en bord de mer.	No verão, as pessoas se dirigem à beira do mar.	bord	0	0
Je dors debout.	Durmo de pé.	debout	0	0
Énée envoie chercher Ascagne qui était resté sur la flotte; mais Vénus, qui redoute l’inconstance de la reine et la perfidie carthaginoise, pour s’assurer de son cœur prend le parti d’enlever le jeune Ascagne.	Eneias manda buscar Ascânio, que ficara na frota; mas Vênus, que teme a inconstância da rainha e a deslealdade cartaginesa, para tranquilizar o coração decide raptar o jovem Ascânio.	envoie	0	0
Vous n'avez aucune preuve.	Vocês não têm nenhuma prova.	preuve	0	0
Il le nota pour ne pas oublier.	Ele o anotou para não esquecer.	oublier	0	0
L'avare et le porc sont bons après la mort.	Um avarento e um porco são bons depois da morte.	bons	0	0
La mort est le retour de tout être vivant – homme, animal ou végétal – à l'endroit où il se trouvait avant sa création.	A morte é o retorno de todo ser vivo – homem, animal ou planta – ao lugar onde estava antes de ser criado.	vivant	0	0
L’avion n’était qu’un petit point dans le ciel.	O avião era apenas um pequenino ponto no céu.	ciel	0	0
Seul lui a lu cette lettre.	Apenas ele leu esta carta.	lu	0	0
Ne touche pas à ça ! Ça coupe !	Não toque nisso! Isso corta!	touche	0	0
Il y a quelque chose que je dois te dire et je sais que tu ne vas pas aimer ça.	Tem uma coisa que eu devo te dizer, e eu sei que tu não vais gostar disso.	aimer	0	0
Que faites-vous ?	O que você está fazendo?	faites-vous	0	0
C'est une télé.	Isso é uma TV.	télé	0	0
Il se met parfois en colère pour rien.	Às vezes ele fica bravo por nada.	met	0	0
Merci de m'écouter.	Obrigado por me escutar.	écouter	0	0
Où que vous alliez, vous serez bienvenu.	Aonde quer que vá, será bem-vindo.	serez	0	0
Toki Pona est une jeune fille très simple. Pourtant, elle ne se rend pas facilement.	Toki Pona é uma donzela muito simples, que porém não se entrega facilmente.	pourtant	0	0
Pourquoi contredire une femme ? Il est tellement plus simple d'attendre qu'elle change d'avis.	Por que contradizer uma mulher? É bem mais simples esperar que ela mude de opinião.	change	0	0
Tu n'as aucune raison d'être triste.	Tu não tens nenhuma razão para estar triste.	triste	0	0
Tournez là-devant à droite.	Vire à direita ali.	droite	0	0
C'est pas les yeux qu'il faut ouvrir, c'est ta gueule qu'il faut fermer ! Tu y verras tout de suite plus clair.	Não é abrir os olhos, mas fechar a boca o que você precisa fazer! Faça isso e logo será capaz de enxergar melhor.	gueule	0	0
Je ne tombe jamais malade.	Nunca fico doente.	tombe	0	0
Tout va bien ! Aucune raison de se sentir mal à l'aise.	Está tudo bem! Não há necessidade de se sentir desconfortável.	sentir	0	0
Tu peux ouvrir la fenêtre ?	Você pode abrir a janela?	ouvrir	0	0
La nouvelle se répandit à travers toute l'Europe.	A notícia se espalhou por toda a Europa.	travers	0	0
À notre santé !	À nossa saúde!	santé	0	0
Dans quel dossier as-tu enregistré le fichier ?	Em qual pasta salvaste o arquivo?	dossier	0	0
En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	Habituando-se a colocar e a ler emoticons e outras abreviaturas destinadas a indicar o tom das mensagens, os jovens esvaziam os idiomas de sua carga emocional, reduzindo as palavras a meras informações insípidas, a ponto de se tornarem eles incapazes de detectar o mais leve humor sem tais símbolos. Isso nos leva a nos perguntar como nossos ancestrais conseguiam rir ou chorar ao ler a correspondência que recebiam. As línguas, outrora tão ricas dessa dualidade, estão assim evoluindo para combinações de dois sistemas de símbolos distintos: um para o conteúdo, o outro para o tom.	jeunes	0	0
Le chien lui lécha les pieds, le flatta avec sa queue, jappa, gambada de son mieux, puis vint se coucher devant lui.	O cão lambeu-lhe os pés, fez-lhe festa com a cauda, latiu, mostrou seu repertório de saltos, e depois veio deitar-se diante dele.	coucher	0	0
Au printemps de l'année passée, j'ai pris des cours de cuisine et appris à faire du pain.	Na primavera do ano passado, eu assisti a aulas de culinária e aprendi a fazer pão.	cuisine	0	0
Je monte la garde.	Fico de guarda.	monte	0	0
Pouvez-vous aller chercher Tom ?	Você pode ir buscar o Tom?	pouvez-vous	0	0
Que signifie "PTA" ?	Que significa "PTA"?	signifie	0	0
Entrez, je vous prie !	Entre, por favor!	entrez	0	0
Une relation comme la nôtre est un trésor très rare.	Relação como a nossa é tesouro bem raro.	relation	0	0
Chaque point de l'espace est le centre de l'univers.	Cada ponto no espaço é o centro do universo.	centre	0	0
Dans le jeu d'échecs plus connu sous le nom de « l'Immortel » Anderssen, avec les Blancs, a permis à son adversaire, Kieseritzky, de prendre un fou, les deux tours et enfin la dame, mais cela a permis à Anderssen de le mater en e7 avec ses cavaliers et le fou à cases noires.	Na partida de xadrez mais conhecida como a "Imortal", o jogador das brancas, Anderssen, permitiu que seu adversário, Kieseritzky, lhe tomasse um bispo, as duas torres e, finalmente, a dama, mas isso permitiu a Anderssen dar-lhe xeque-mate em e7 com seus dois cavalos e o bispo de casas pretas.	dame	0	0
Chacun de nous est responsable de sa propre conduite.	Cada um de nós é responsável por sua própria conduta.	chacun	0	0
Elle n'oubliera jamais avoir écouté cette triste chanson.	Ela jamais esquecerá ter escutado aquela triste canção.	chanson	0	0
J'ai la mienne alors va te faire foutre.	Eu tenho a minha, então vai se foder.	foutre	0	0
Je peux voler.	Posso voar.	voler	0	0
Le papier est blanc, le charbon est noir.	O papel é branco; o carbono é preto.	blanc	0	0
Elle ne savait pas que George Sand était une femme.	Ela não sabia que George Sand era uma mulher.	george	0	0
Je suis absolument certain qu'il est innocent.	Tenho certeza absoluta de que ele é inocente.	certain	0	0
Monsieur, quand une femme a le don de se taire, elle a des qualités au-dessus du vulgaire.	Senhor, quando a mulher tem o dom de calar, ela tem qualidades acima do vulgar.	don	0	0
Mon âme est née quand la lumière a été faite.	A minha alma nasceu quando se fez a luz.	âme	0	0
Je ne veux pas réagir de manière excessive.	Eu não quero reagir de maneira excessiva.	manière	0	0
Cette décision fut acceptée en grinçant des dents.	Esta decisão foi aceita sob ranger de dentes.	décision	0	0
Maintenant elle mange.	Agora ela está comendo.	mange	0	0
J'ai un ami qui vit à Tokyo.	Eu tenho um amigo que mora em Tóquio.	vit	0	0
Il est évident que nous ne sommes pas encore prêts à élever un animal de compagnie.	É óbvio que ainda não estamos prontos para criar um animal de estimação.	compagnie	0	0
Le déjeuner est prêt; venez à table immédiatement !	O almoço está pronto; venham para a mesa imediatamente!	déjeuner	0	0
Cette fois, c'est différent.	Dessa vez é diferente.	différent	0	0
Tire !	Atire!	tire	0	0
Vous ne pouvez pas me donner d'ordres.	O senhor não pode me dar ordens.	ordres	0	0
Elle a perdu la clé de sa voiture.	Ela perdeu a chave do carro dela.	clé	0	0
Le Grec qui était sur son vaisseau lui fait remarquer toutes les côtes que la flotte rangeait ; ce qui fait une savante exposition de l'ancienne géographie.	O grego, que embarcara em seu navio, ia-lhe identificando todas as regiões costeiras ao longo das quais a frota velejava, o que resulta em instrutiva descrição geográfica do mundo antigo.	vaisseau	0	0
Une minute se compose de soixante secondes.	Um minuto consiste em sessenta segundos.	secondes	0	0
Depuis que je me suis arrachée un ongle, ma vie est un enfer.	Desde que eu arranquei uma unha, minha vida é um inferno.	enfer	0	0
Ne sortez pas.	Não saia.	sortez	0	0
Pensez-vous sérieusement à vendre cela en ligne ?	Tem a certeza que quer vender isso na internet?	vendre	0	0
Je faisais les magasins quand ce type a volé mon portefeuille.	Eu estava fazendo compras quando um sujeito roubou minha carteira.	faisais	0	0
Tant que vous n'avez pas dix-huit ans, on est responsable pour vous.	Até que vocês completem dezoito anos, somos responsáveis ​​por vocês.	responsable	0	0
Entrerais-tu dans une salle de réunion où se trouvent des gens que tu ne connais pas en disant : « Salut les mecs ! » ? Alors pourquoi le fais-tu sur un site web ?	Você entraria numa sala de reunião onde se encontram pessoas que você não conhece dizendo "E aí, galera!"? Então porque você o faz num sítio web?	mecs	0	0
Ton arrogance ne te conduira nulle part et les gens finiront par te laisser seul, comme un tas de merde dans une fosse septique.	A tua arrogância não te levará a lado nenhum e acabarás por ser abandonado num monte de merda de uma fossa qualquer.	nulle	0	0
Signe ici.	Assine aqui.	signe	0	0
Où qu'il aille, il ment.	Aonde ele vai, ele mente.	aille	0	0
Je suis allé à la librairie et je me suis acheté un livre très intéressant.	Eu fui à livraria e comprei um livro muito interessante.	acheté	0	0
Ça parait étrange.	Parece estranho.	étrange	0	0
Pourquoi, Diable, l'as-tu amené à la gare ?	Por que diabos você o levou para a estação?	diable	0	0
Les filles les plus belles viennent de Lituanie.	As meninas mais belas vêm da Lituânia.	viennent	0	0
J'aimerais monter à cheval.	Queria montar a cavalo.	monter	0	0
Vous ne devriez pas être là-dedans.	A senhora não deveria estar aí dentro.	là-dedans	0	0
Le cavalier se déplace selon la figure de la lettre « L » : deux carrés verticalement et un horizontalement, ou un carré verticalement et deux horizontalement.	O cavalo se movimenta segundo a figura da letra "L": duas casas na vertical e uma na horizontal, ou uma casa na vertical e duas na horizontal.	l	0	0
Elle est capable de patiner.	Ela é capaz de patinar.	capable	0	0
Peux-tu m'emmener chez moi, je te prie ?	Você pode me levar para casa, por favor?	emmener	0	0
Je suis fatiguée d'écrire.	Estou cansada de escrever.	écrire	0	0
L'homme avait honte d'être né pauvre.	O homem se envergonhava de ter nascido pobre.	honte	0	0
Dans une bouche close, il n'entre point de mouche.	Boca fechada não entra mosca.	bouche	0	0
Il y a des jours où je me douche le matin, mais je préfère généralement me doucher l'après-midi ou le soir.	Há dias em que me banho de manhã, mas normalmente prefiro banhar-me de tarde ou de noite.	préfère	0	0
Tom n'est pas le coupable.	Tom não é o culpado.	coupable	0	0
Faut-il en rire ou en pleurer ?	É para rir ou para chorar?	rire	0	0
Layla a payé le taxi.	Layla pagou pelo táxi.	payé	0	0
Si vous prenez soin des petites choses, les grandes choses prendront soin d'elles-mêmes.	Se você cuidar das pequenas coisas, as grandes cuidarão de si mesmas.	soin	0	0
La femme aime ou déteste ; il n'y a pas de juste milieu.	A mulher ou ama ou odeia; não há meio termo.	milieu	0	0
Nous louions un appartement lorsque nous vivions à New York.	Nós alugamos um apartamento quando nós morávamos em Nova Iorque.	appartement	0	0
Le prochain train sera moins plein que celui-ci.	O próximo trem estará menos cheio que este aqui.	prochain	0	0
Fais fonctionner ton cerveau avant ta langue.	Antes da língua trabalhe o cérebro.	cerveau	0	0
J'ai appris le français à Paris.	Eu aprendi francês em Paris.	paris	0	0
Je vous assure, M. l'Ambassadeur, que nous ne voulions pas vous manquer de respect.	Eu te asseguro, senhor Embaixador, que nós não queremos faltar com o respeito.	m	0	0
Je sais que ce n'est pas une blague.	Eu sei que não é uma piada.	blague	0	0
Il est probable qu'il sera choisi.	É provável que ele seja escolhido.	choisi	0	0
À l'époque, je jouais au tennis avec Jeanette tous les jours.	Na época, eu jogava tênis com Janete todos os dias.	époque	0	0
Vous n'aurez pas froid.	Vocês não vão ter frio.	aurez	0	0
Je suis entré sans que personne ne me voie.	Eu entrei sem que ninguém me visse.	voie	0	0
J'ai laissé libres les après-midi du 20 et du 21, et je voudrais savoir si M. Grant pourrait participer à une réunion à l'une de ces deux dates.	Eu deixei livres as tardes do dia 20 e do dia 21, e eu queria saber se o Sr. Grant poderia participar de uma reunião em uma dessas duas datas.	réunion	0	0
J'ai rarement connu la vraie joie. Un compagnon plus constant, ô chagrin, je trouve en toi.	Alegria verdadeira poucas vezes conheci. Mais constante companheira, ó tristeza, encontro em ti.	connu	0	0
Vous êtes allée en haut de la pyramide ?	Você foi até o alto da pirâmide?	allée	0	0
À propos des échecs et de ses plus grands représentants, de nombreux livres d'un intérêt particulier ont été écrits pour ceux qui aiment ce jeu fascinant.	Sobre o xadrez e seus maiores expoentes têm sido escritos muitos livros de particular interesse para os que amam esse jogo fascinante.	intérêt	0	0
Je n'ai pas pu contrôler le cheval.	Não consegui controlar o cavalo.	cheval	0	0
C'est un combat de tous contre tous.	É uma batalha de todos contra todos.	combat	0	0
À tous maux il est deux remèdes : le temps et le silence.	Para todos os males, há dois remédios: o tempo e o silêncio.	silence	0	0
Aux ides de mars de l'an 44 av. J.-C., Jules César fut assassiné de 23 coups de couteau, par des conspirateurs, au milieu du Sénat romain.	Nos Idos de Março do ano 44 aC, Júlio César foi assassinado com 23 punhaladas, por conspiradores, em pleno recinto do Senado romano.	coups	0	0
Le véritable amour est l'acceptation de tout ce qui existe.	O verdadeiro amor é a aceitação de tudo o que existe.	existe	0	0
Je te retourne tes remerciements.	Retribuo-lhe os agradecimentos.	retourne	0	0
C'est la fin du monde tel que nous le connaissions.	É o fim do mundo tal como o conhecíamos.	tel	0	0
En ayant été apprise qu’il souffrait du cancer du larynx, on a retiré les cordes vocales de Tom, et il respire maintenant par un trou dans la gorge.	Sabendo que ele sofria de um câncer de laringe, as cordas vocais de Tom foram retiradas e agora ele respira por um furo em sua garganta.	trou	0	0
En Russie soviétique, la télévision regarde le public !	Na Rússia Soviética, a televisão assiste ao público!	public	0	0
Peter n'est pas là maintenant.	Peter não está aqui agora.	peter	0	0
Uranus est pleine de méthane.	Urano é cheio de metano.	pleine	0	0
Je peux me cacher n'importe où.	Eu posso me esconder em qualquer lugar.	cacher	0	0
Il est vrai que j'étais fou amoureux d'elle.	É verdade que eu estava louco de amor por ela.	amoureux	0	0
Dan a vendu de la drogue pour un dangereux trafiquant de drogue.	Dan trabalhou vendendo drogas para um traficante perigoso.	drogue	0	0
Le commandant Joki a une famille.	O comandante Joki tem família.	commandant	0	0
John est le plus grand des deux garçons.	John é o maior dos dois meninos.	garçons	0	0
Faisons une pause-thé !	Façamos uma pausa para o chá!	faisons	0	0
Le livre appartient à Paul.	O livro pertence a Paulo.	paul	0	0
Elle tient toujours à lui par compassion, mais elle ne ressent plus aucune affection pour lui.	Ela ainda cuida dele por compaixão, mas por ele já não sente nenhum afeto.	tient	0	0
Pourquoi la traduction automatique est-elle inutile ?	Por que a tradução automática é inútil?	est-elle	0	0
À la fin du souper, elle le prie de lui raconter l’histoire de la prise de Troie, et tout ce qui lui est arrivé depuis son départ de la Troade.	Depois da ceia, ela pede que ele lhe conte a história da tomada de Troia, e tudo o que lhe aconteceu desde sua partida da Tróade.	prise	0	0
Une opération de grande envergure a été orchestrée dans les plus hautes sphères du gouvernement pour étouffer l'affaire.	Uma operação de grande envergadura foi orquestrada nas mais altas esferas do governo para abafar o caso.	gouvernement	0	0
Dis-moi ce que tu as, je te dirai ce que tu penses.	Dize-me o que possuis, que eu te direi o que pensas.	dirai	0	0
Chaque client a des droits.	Todo cliente tem seus direitos.	client	0	0
As-tu trouvé son adresse ?	Você achou o endereço dela?	adresse	0	0
La femme lit le journal.	A mulher está lendo o jornal.	journal	0	0
Plus tôt les enfants entreront en contact avec les échecs, plus ils auront de possibilités de devenir des joueurs d'échecs expérimentés ou des joueurs d'échecs professionnels.	Quanto mais cedo as crianças tiverem contato com o xadrez, mais possibilidades terão de vir a tornar-se hábeis enxadristas ou enxadristas profissionais.	contact	0	0
Ça me rend dingue.	Isso me deixa doido.	dingue	0	0
Ce thé sent bon.	Este chá tem cheiro bom.	sent	0	0
Vous avez mon ordinateur et je veux le récupérer.	Você está com o meu computador e eu o quero de volta.	récupérer	0	0
Quelles sont les règles de base pour avoir un chien ?	Quais são as regras básicas para se ter um cachorro?	base	0	0
Tom a été relaxé faute de preuves.	Tom foi absolvido por falta de provas.	preuves	0	0
L’ayant transporté dans l’île de Chypre, elle lui substitue son fils Cupidon, qui se présente chez la reine de Carthage sous la figure de Iule.	Tendo-o transportado para a ilha de Chipre, ela o substitui por seu filho Cupido, que se apresenta com as feições de Iulo no palácio da rainha de Cartago.	présente	0	0
Ça protégera votre peau.	Isso protegerá a sua pele.	peau	0	0
Tout ce que l'on sait peut servir dans tout ce que l'on fait.	Tudo o que se sabe pode ser usado em tudo o que se faz.	servir	0	0
Le peuple réclame davantage d'emplois et moins d'impôts.	O povo clama por mais empregos e menos impostos.	peuple	0	0
Suivez son exemple.	Siga o exemplo dela.	exemple	0	0
Je l'ignore, et je m'en fiche.	Eu não sei e não me importo.	fiche	0	0
Je te promets que je ne te décevrai pas.	Prometo que não te decepcionarei.	promets	0	0
Ce gosse veut un ami avec lequel jouer.	Esse garoto quer um amigo com quem possa jogar.	lequel	0	0
Mon frère a été blessé durant l'accident de voiture.	Meu irmão se machucou no acidente de carro.	blessé	0	0
Les oranges sont riches en vitamine C.	As laranjas são ricas em vitamina C.	c	0	0
Ce qui est correct dans une société peut être incorrect dans une autre.	O que é correto em uma sociedade pode ser incorreto em outra.	société	0	0
Je pensais que vous seriez tué. Je me réjouis d'avoir eu tort.	Achava que te tinham matado. Regozijo-me de ter estado errado.	tort	0	0
Les divinités de la mer viennent elles-mêmes au secours des vaisseaux troyens, dont une partie a été dispersée par l’orage : il n’en aborde que sept en Afrique.	As próprias divindades do mar vêm em socorro dos navios troianos, uma parte dos quais foi dispersada pela tormenta: deles apenas sete chegam às costas da África.	sept	0	0
Conduisez lentement, vous pourriez avoir un accident.	Conduza lentamente; você poderia sofrer um acidente.	pourriez	0	0
Peu de gens savent être vieux.	Poucos homens sabem como ser velhos.	savent	0	0
Je suis ouvert d'esprit.	Tenho a mente aberta.	ouvert	0	0
Nous sommes des héros.	Nós somos heróis.	héros	0	0
Il m'a menti.	Ele mentiu para mim.	menti	0	0
La mer est tranquille.	O mar está tranquilo.	mer	0	0
Est-elle contente d'avoir été élue déléguée ?	Ela está contente de ter sido eleita delegada?	contente	0	0
Les grands-parents ont quitté le monde des vivants.	Meus avós abandonaram o mundo dos vivos.	quitté	0	0
Puis-je jeter un coup d'œil au menu ?	Posso ver o menu?	jeter	0	0
Il a sauvé un marin.	Ele salvou um marinheiro.	sauvé	0	0
Es-tu sûr que nous avons assez de bière ?	Tem certeza de que temos cerveja o suficiente?	bière	0	0
Nous sommes assis sous un arbre vert.	Estávamos sentados debaixo de uma árvore verde.	assis	0	0
« Tu ferais mieux de ne pas mettre cette robe rouge. » « Pourquoi cela ? »	"É melhor você não colocar esse vestido vermelho." "Por que não?"	robe	0	0
On naît poète, on devient prosateur.	O poeta nasce feito, o prosador se faz.	devient	0	0
Votre espéranto est excellent, félicitations.	Seu esperanto é excelente, meus parabéns.	félicitations	0	0
Une opération de grande envergure a été orchestrée dans les plus hautes sphères du gouvernement pour étouffer l'affaire.	Uma operação de grande envergadura foi orquestrada nas mais altas esferas do governo para abafar o caso.	opération	0	0
Parfois, les choses ne se déroulent pas comme prévu.	Às vezes, as coisas não saem como o planejado.	prévu	0	0
Zamora ne fut pas prise en un jour.	Zamora não foi conquistada num dia.	fut	0	0
Ne tenez aucun compte de ce qu'il dit.	Não preste atenção no que ele diz.	tenez	0	0
Voulez-vous prendre une idée de l'éducation publique, lisez la République de Platon. Ce n'est point un ouvrage de politique, comme le pensent ceux qui ne jugent des livres que par leurs titres : c'est le plus beau traité d'éducation qu'on ait jamais fait.	Quer formar uma ideia sobre educação pública? Leia "A República", de Platão. Esse não é um livro de política, como pensam os que só julgam os livros pelo título; é, pois, o mais belo tratado de educação já feito.	livres	0	0
Tu dois répondre à la question.	Tu tens de responder à pergunta.	répondre	0	0
Vous ne serez jamais seuls avec la schizophrénie.	Vocês nunca estarão sozinhos com a esquizofrenia.	seuls	0	0
Je suis la mère d'un fils de pute.	Eu sou a mãe de um filho da puta.	pute	0	0
Elle est entrée en contact avec la culture japonaise l'an dernier pour la première fois.	Ela entrou em contato com a cultura japonesa pela primeira vez ano passado.	entrée	0	0
Est-ce que le vol 23 est à l'heure ?	O voo 23 está na hora certa?	vol	0	0
Quel temps horrible.	Que tempo horrível.	horrible	0	0
Ils ont bu 2 bouteilles de vin.	Eles tomaram duas garrafas de vinho.	vin	0	0
Dommage.	Que pena.	dommage	0	0
Dites-moi que vous m'avez pardonné.	Digam que me perdoaram.	dites-moi	0	0
Vous auriez pu laisser tomber toutes les assiettes.	Você podia ter derrubado todos os pratos.	auriez	0	0
Vous pourriez me ramener une autre serviette chaude?	Você poderia me trazer outra toalha quente?	ramener	0	0
Tom déteste les règles.	O Tom detesta as regras.	règles	0	0
Il a un long nez.	Ele tem um narigão.	nez	0	0
Il est la justice.	Ele é a justiça.	justice	0	0
Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	O Departamento de Justiça dos Estados Unidos e o FBI transformaram muçulmanos americanos em alvos das operações policiais abusivas de contraterrorismo por conta de sua identidade étnica e religiosa, afirmaram a Human Rights Watch e o Instituto de Direitos Humanos.	fbi	0	0
Le navigateur Pedro Álvares Cabral a découvert le Brésil en 1500. Il était portugais.	O navegador Pedro Álvares Cabral descobriu o Brasil em 1500. Ele era português.	découvert	0	0
Le départ est prévu pour ce soir.	A partida está prevista para esta noite.	départ	0	0
Ne faites pas de bruit.	Não faça barulho.	bruit	0	0
Chaque hôpital dispose d'un générateur électrique de secours en cas de panne générale.	Todo hospital tem um gerador elétrico de segurança para o caso de faltar energia.	secours	0	0
J'aimerais vérifier.	Eu gostaria de verificar.	vérifier	0	0
Elle était déjà enceinte.	Ela já estava grávida.	enceinte	0	0
Je l'ai mise dans ta chambre.	Eu a pus no seu quarto.	mise	0	0
Tom était un témoin crédible.	O Tomás era uma testemunha credível.	témoin	0	0
Je lui promis que je ne le dirais à personne.	Prometi-lhe que não o contaria a ninguém.	dirais	0	0
Il doit être le directeur de l'école.	Ele deve ser o diretor da escola.	directeur	0	0
C'est un prix intéressant pour ce genre d'appareil.	É um preço interessante para esse tipo de aparelho.	intéressant	0	0
Il n'y a pas d'excuse pour ça.	Não há desculpas para isso.	excuse	0	0
Il y a environ un mètre entre les deux maisons.	Há cerca de um metro entre as duas casas.	environ	0	0
Si deux hommes ont toujours la même opinion, l'un d'eux est inutile.	Se dois homens têm sempre a mesma opinião, um deles é inútil.	inutile	0	0
Dans quelle langue le mot « guerre » est-il le plus terrible ?	Em que língua é mais terrível a palavra "guerra"?	terrible	0	0
Elle se leva et, ramassant un tambourin, exécuta gracieusement les mouvements d'une danse.	Ela pôs-se de pé com um salto e, agarrando num pandeiro, executou graciosamente os movimentos de uma dança.	danse	0	0
Tom a des amis de position élevée.	Tom tem amigos em posições elevadas.	position	0	0
Le calcium est un minéral essentiel pour le corps humain.	O cálcio é um mineral essencial para o corpo humano.	humain	0	0
L'avenir, fantôme aux mains vides, qui promet tout et qui n'a rien !	O futuro, fantasma de mãos vazias, que promete tudo e não tem nada!	avenir	0	0
Je ne me rappelle presque jamais de mes rêves.	Quase nunca me lembro de meus sonhos.	rêves	0	0
Puis-je jeter un coup d'œil au menu ?	Posso ver o menu?	œil	0	0
Tu es bête.	Você é burro.	bête	0	0
Pensez-vous sérieusement à vendre cela en ligne ?	Tem a certeza que quer vender isso na internet?	sérieusement	0	0
La fin approche.	O fim se aproxima.	approche	0	0
Personne ne donne de nourriture à Boule de Suif.	Ninguém dá comida a Bola de Sebo.	nourriture	0	0
Le Japon importe la plupart des ressources énergétiques dont il a besoin.	O Japão importa a maior parte dos recursos energéticos de que precisa.	plupart	0	0
Dans tous les cas, j'irai à l'université après m'être formé au lycée.	De qualquer forma, irei para a faculdade depois de me formar no ensino médio (antigo 'colegial')	lycée	0	0
J'ai ainsi eu, au cours de ma vie, des tas de contacts avec des tas de gens sérieux.	Tive assim, durante a minha vida, muito contato com muitas pessoas sérias.	tas	0	0
De quelle manière peut-on empêcher les gens de ne penser qu'à leurs besoins et à leurs préoccupations, en les amenant à se considérer comme un élément d'une plus grande communauté ?	De que maneira podemos impedir as pessoas de pensar somente em suas necessidades e preocupações levando-as a considerar-se um elemento de uma comunidade maior?	empêcher	0	0
La Shinano est la plus longue de toutes les rivières du Japon.	O Shinano é o maior de todos os rios do Japão.	longue	0	0
Le sexe n'est pas un trophée.	Sexo não é um troféu.	sexe	0	0
Le niveau de perception et de compréhension que l'esprit humain a déjà atteint dans la recherche scientifique sur les mécanismes et processus créatifs de la Divinité (la Nature) est incroyablement élevé. Cependant, cela ne fait qu'approfondir de plus en plus le mystère insondable !	É assombrosamente elevado o nível de percepção e entendimento que a mente humana já alcançou na pesquisa científica dos mecanismos e processos criativos da Divindade (Natureza). Entretanto, isso apenas aprofunda cada vez mais o insondável mistério!	niveau	0	0
Je viens juste d'aller à la banque.	Acabei de ir ao banco.	banque	0	0
Pour éviter que son idée originale soit copiée, Henry se fit silencieux.	Para evitar que sua ideia original fosse copiada, Henry ficou calado.	éviter	0	0
Nous ne nous sommes jamais connus personnellement, mais nous étions de bons amis.	Não chegamos a conhecer-nos pessoalmente, mas éramos bons amigos.	étions	0	0
J'irais décrocher la lune si tu me le demandais.	Eu iria buscar a lua se você me pedisse.	lune	0	0
Maltraité par son maître, ce chien fait pitié à voir.	Maltratado pelo seu dono, este cachorro estava de dar dó.	pitié	0	0
Dans les livres, nous recherchons la liberté.	Nos livros procuramos liberdade.	liberté	0	0
Nous apprenons beaucoup de l'expérience.	Aprendemos muito com a experiência.	expérience	0	0
Je préférerais n'importe quoi plutôt qu'un procès.	Eu preferiria qualquer coisa a um processo.	procès	0	0
Éteins la radio.	Desliga o rádio.	radio	0	0
Hum...	Hmm...	hum	0	0
Qui vivra, verra.	Quem viver verá.	verra	0	0
Voudriez-vous un café ou un thé ?	Você gostaria de café ou chá?	thé	0	0
Ne partez pas.	Não vá embora.	partez	0	0
Je ne veux pas être utilisé.	Não quero ser usado.	utilisé	0	0
Elle a peint le mur en rouge.	Ela pintou o muro de vermelho.	mur	0	0
Le savant n’est pas l’homme qui fournit les vraies réponses, c’est celui qui pose les vraies questions.	Sábio não é o homem que dá as respostas certas, mas aquele que faz as perguntas certas.	pose	0	0
Je suis revenu.	Eu estou de volta.	revenu	0	0
Leurs problèmes financiers ont commencé au deuxième semestre.	Os seus problemas financeiros começaram no segundo semestre.	deuxième	0	0
Tom est un auteur de bande dessinées.	Tom é um autor de banda desenhada.	bande	0	0
Asseyez-vous, la place est libre.	Sentem-se; o lugar está vazio.	asseyez-vous	0	0
Il est bien difficile d'abandonner certaines habitudes.	É difícil abandonar alguns hábitos.	certaines	0	0
Tu es ridicule.	Tu és ridículo.	ridicule	0	0
Hokkaïdo est dans la partie nord du Japon.	Hocaido está na parte norte do Japão.	nord	0	0
Appelez, si vous avez besoin de quoi que ce soit !	Ligue se precisar de alguma coisa.	appelez	0	0
Je vais aller au Japon en août avec ma copine.	Eu vou para o Japão com a minha namorada em agosto.	copine	0	0
Il met un baiser sur les lèvres, à celui qui répond franchement.	Dá um beijo nos lábios quem responde com franqueza.	baiser	0	0
Je ne comprends pas l'anglais.	Eu não entendo inglês.	anglais	0	0
Je m'appelle Henry.	Chamo-me Henry.	henry	0	0
Est-ce que je peux aller aux toilettes ?	Posso ir ao banheiro?	toilettes	0	0
Fermez toutes les portes et fenêtres.	Fechem todas as portas e janelas.	portes	0	0
Tom ne sait pas combien de temps il lui faudra pour faire ça.	Tom não sabe quanto tempo levará para fazer isso.	faudra	0	0
Je suis occupé aujourd’hui.	Hoje estou ocupado.	occupé	0	0
La journée internationale des échecs est célébrée le 19 novembre de chaque année, car à cette date est né José Raúl Capablanca, l'un des plus grands joueurs d'échecs de tous les temps.	Comemora-se em 19 de novembro, todos os anos, o Dia Internacional do Enxadrismo, porque naquela data nasceu José Raúl Capablanca, um dos maiores enxadristas de todos os tempos.	grands	0	0
Ça ne me dérange pas que vous restiez.	Não me incomoda que você fique.	dérange	0	0
Tu dois accepter ton rôle.	Você precisa aceitar o seu papel.	rôle	0	0
Vous faites exactement ce que vous êtes censé faire.	Você está fazendo exatamente o que deveria estar fazendo.	censé	0	0
Savez-vous à qui appartient cette voiture ?	A senhora sabe a quem pertence esse carro?	savez-vous	0	0
James Bond n'est pas un acteur.	James Bond não é um ator.	james	0	0
Ils racontent leurs malheurs à cette reine, et donnent des regrets à leur chef qu’ils craignent d’avoir perdu.	Eles narram seus infortúnios à rainha, lembrando com saudade do seu líder, que receiam ter perdido.	reine	0	0
Il croit encore ses paroles.	Ele ainda acredita nas palavras dela.	croit	0	0
Les élèves vont dans la cour à la récréation.	Os alunos vão para o pátio na hora do recreio.	cour	0	0
Je sais qu'il y avait une grande église ici.	Eu sei que havia uma grande igreja aqui.	église	0	0
En roumain, « gol » signifie « vide ».	Em romeno, "gol" significa "vazio".	vide	0	0
Il a saisi l'opportunité d'obtenir un emploi.	Ele agarrou a oportunidade de obter um emprego.	obtenir	0	0
Ne raconte pas de conneries !	Não digas asneiras.	conneries	0	0
Les ordinateurs nous épargnent beaucoup de temps et d'ennuis.	Os computadores nos salvam de perdas de tempo e de problemas.	ennuis	0	0
En éliminant les diversités de statut personnel, on n'a laissé subsister d'autre distinction entre les hommes que celle de l'argent.	Erradicadas as diferenças de estatuto social, nenhuma outra distinção é feita entre as gentes a não ser quanto dinheiro têm.	personnel	0	0
C'est peu d'aller au ciel, je veux vous y conduire.	É pouco ir para o céu, eu quero levar-te até lá.	conduire	0	0
Je suis tombé et me suis fait mal au poignet.	Eu caí e machuquei o punho.	tombé	0	0
Une feuille morte tomba au sol.	Uma folha morta caiu no chão.	sol	0	0
La science a découvert que le code génétique est binaire, c'est-à-dire qu'il est du même type que le code utilisé par les ordinateurs.	A ciência descobriu que o código genético é binário, ou seja, é do mesmo tipo do código utilizado pelos computadores.	code	0	0
Il part à huit heures.	Ele parte às oito horas.	huit	0	0
C'est ici que nous avions mangé.	Foi aqui que comemos.	avions	0	0
Vous ne devriez pas abandonner l'espoir.	Vocês não deveriam perder a esperança.	espoir	0	0
Si vous ne comprenez pas, il faut le dire.	Se você não entender, precisará dizer isso.	comprenez	0	0
Je n'ai rien de spécial à dire à ce propos.	Não tenho nada de especial a dizer sobre isso.	spécial	0	0
Un fichier WMV est un fichier vidéo.	Um ficheiro WMV é um ficheiro de vídeo.	vidéo	0	0
Vendez-vous des vêtements officiels ?	Você vende roupas oficiais?	vêtements	0	0
Anish Giri (2776) s'est imposé hier (24.04.2021) face à l'Américain Fabiano Caruana (2820) dans un match extraordinaire du Tournoi des Candidats, qui désignera le prochain challenger de l'actuel champion du monde, Magnus Carlsen. Le Néerlandais a joué magistralement avec les pièces noires dans une défense sicilienne.	Anish Giri (2776) venceu ontem (24.04.2021) ao americano Fabiano Caruana (2820) em extraordinária partida pelo Torneio dos Candidatos, que apontará o próximo desafiante do atual campeão mundial, Magnus Carlsen. O holandês conduziu magistralmente as peças negras numa Defesa Siciliana.	défense	0	0
Demande à Alex.	Pergunte a Alex.	alex	0	0
L'Australie est plus petite que l'Amérique du Sud.	A Austrália é menor que a América do Sul.	sud	0	0
Ma grand-mère habite à la campagne.	Minha avó mora no campo.	grand-mère	0	0
Le match commence dans quelques minutes.	A partida começa em alguns minutos.	match	0	0
La bombe atomique est une sérieuse menace pour l'humanité.	A bomba atômica é uma séria ameaça para a humanidade.	bombe	0	0
Quelle sorte de gens s'intéresse au toki pona tout en sachant que l'espéranto est la langue universelle ?	Que tipo de gente se interessa pelo toki pona sabendo que o esperanto é a língua universal?	intéresse	0	0
Je dirais que c'est une zone grise.	Diria que é uma área cinzenta.	zone	0	0
Je vais rester à Kyôto avec ma tante.	Eu vou ficar em Quioto com minha tia.	tante	0	0
Énée sort du nuage et paraît tout à coup ; il adresse son compliment à la reine, qui lui fait une réception très favorable, et se hâte d’envoyer des provisions de toute espèce à ses compagnons restés sur le rivage.	Eneias sai da nuvem e aparece de repente; apresenta seus cumprimentos à rainha, que o acolhe de maneira muito favorável, apressando-se a enviar provisões de toda a espécie para os companheiros do herói que permaneciam na costa.	paraît	0	0
Il est un peu tard pour s'excuser.	É um pouco tarde para se desculpar.	excuser	0	0
Où se trouve le magasin le plus proche ?	Onde fica a loja mais próxima?	magasin	0	0
Ils voudraient bien se marier le plus vite possible.	Queriam se casar o mais rápido possível.	marier	0	0
Bonne nuit, chère amie !	Boa noite, cara amiga!	chère	0	0
Mon oncle José Canuto, le frère de mon père, avait l'une des plus belles voix (il était ténor) que j'aie jamais entendues.	Meu tio José Canuto, irmão de meu pai, tinha uma das vozes mais bonitas (era tenor) que eu ouvi em toda a minha vida.	aie	0	0
Eh bien, je viens de m'en souvenir.	Bem, acabo de me lembrar.	souvenir	0	0
Savez-vous où se trouve la pharmacie la plus proche ?	Você sabe onde fica a farmácia mais próxima?	proche	0	0
Ne reviens jamais sur un coup car un coup ne revient jamais.	Jamais volte um lance porque um lance nunca volta.	revient	0	0
La douleur était insupportable.	A dor era insuportável.	douleur	0	0
Cela n'arrivera pas de sitôt.	Isso não vai acontecer tão cedo.	arrivera	0	0
Ne te presse pas, nous avons suffisamment de temps.	Não se apresse, temos tempo suficiente.	presse	0	0
Il n’y a rien de plus merveilleux au monde qu’un baiser de toi, ma chérie.	Não pode haver no mundo maravilha que se compare a um beijo teu, querida.	merveilleux	0	0
Puis-je m'asseoir à ton côté ?	Posso me sentar ao teu lado?	asseoir	0	0
Je serai ravi de l'aider.	Estarei encantado de ajudá-la.	ravi	0	0
Tu aimais ce jeu.	Você gostava desse jogo.	aimais	0	0
L'anglais est parlé en Amérique.	O inglês é falado na América.	amérique	0	0
Ouvrons la fenêtre pour avoir un peu d'air.	Vamos abrir a janela para entrar um pouco de ar.	fenêtre	0	0
Ton crayon est mieux que le mien.	O teu lápis é melhor que o meu.	mien	0	0
Le mouvement gagne rapidement du terrain.	O movimento ganha terreno rapidamente.	terrain	0	0
Peux-tu le prendre ?	Você pode pegá-lo?	peux-tu	0	0
Je suis fier de participer à ce projet.	Estou orgulhoso de participar neste projeto.	projet	0	0
C'est le meilleur restaurant de fruits de mer du quartier.	Este é o melhor restaurante de frutos do mar da vizinhança.	quartier	0	0
Quel triste jour pour notre pauvre planète !	Que dia triste para o nosso pobre planeta!	planète	0	0
S'il y a des poissons sur Neptune, ils sont certainement gazeux.	Se há peixes em Netuno, são certamente gasosos.	certainement	0	0
La voiture est plus rapide que le vélo.	O carro é mais rápido que a bicicleta.	rapide	0	0
Je me suis mariée lorsque j'avais dix-neuf ans.	Eu me casei quando tinha dezenove anos.	lorsque	0	0
Nous allons nous assurer que personne ne tire avantage du peuple étasunien pour son propre profit à court terme.	Nós vamos nos assegurar de que ninguém está tirando proveito do povo americano para seu próprio ganho a curto prazo.	assurer	0	0
Je ne me suis jamais rendu compte que mes mots pouvaient la blesser.	Nunca me ocorreu que minhas palavras pudessem magoá-la.	rendu	0	0
Le chat est très mignon.	O gato é muito fofo.	mignon	0	0
Je tourne à gauche au prochain feu rouge ?	Viro à esquerda no primeiro semáforo?	tourne	0	0
Veux-tu danser ?	Você quer dançar?	danser	0	0
Bob m'a aidé.	Bob me ajudou.	bob	0	0
Nous avons plus de clients que nous ne pouvons en compter.	Nós temos mais clientes do que podemos contar.	clients	0	0
Les petites filles pleurent.	As menininhas estão chorando.	petites	0	0
Vous aimez ce jeu.	Vocês gostam desse jogo.	aimez	0	0
Vous auriez dû vous présenter.	A senhora deveria ter se apresentado.	présenter	0	0
Ceci est considéré comme une affaire de grande importance.	Isto é considerado um assunto de grande importância.	importance	0	0
Heureusement qu'ils ne sont pas venus aujourd'hui.	Ainda bem que eles não vieram hoje.	venus	0	0
Jimmy a insisté pour que je l'emmène au zoo.	Jimmy insistiu que eu o levasse ao zoológico.	jimmy	0	0
Voulez-vous qu'elle le sache ?	O senhor quer que ela saiba?	sache	0	0
Il mérite une punition.	Ele merece uma punição.	mérite	0	0
L'homme peut en savoir plus que la machine, mais la machine apprend plus vite et n'oublie jamais ce qu'elle a appris.	O homem pode saber mais que a máquina, mas esta aprende mais rápido e nunca esquece o que aprendeu.	machine	0	0
Les prix ont augmenté ces trois derniers mois.	Os preços aumentaram nestes três últimos meses.	derniers	0	0
Quel est ton programme télévisé préféré ?	Qual é o teu programa de tevê preferido?	programme	0	0
Bonjour, mesdames.	Olá, senhoras.	mesdames	0	0
Les meilleurs vins sont français.	Os melhores vinhos são franceses.	meilleurs	0	0
Elle est honnête.	Ela é honesta.	honnête	0	0
Vous essayez de faire de l'humour ?	Vocês estão tentando fazer graça?	essayez	0	0
J'irai par voiture.	Irei de carro.	irai	0	0
Dis-le-lui, connard !	Diz para ela, babaca!	connard	0	0
Nous n'avons jamais eu l'occasion.	Nunca tivemos a oportunidade.	occasion	0	0
Quand vous essayez de prouver quelque chose, ça aide de savoir que c'est vrai.	Quando você está tentando provar alguma coisa, ajuda saber que esta é verdadeira.	prouver	0	0
Il a travaillé dur; autrement, il n'aurait pas réussi à l'examen.	Ele trabalhou duro; caso contrário, não teria passado no exame.	travaillé	0	0
À basse température, l'eau se transforme en glace.	A baixas temperaturas, a água vira gelo.	glace	0	0
Ayez pitié !	Tenha piedade!	ayez	0	0
Je parie qu'il a été surpris.	Aposto que ele ficou surpreso.	parie	0	0
Le chien de Tom s'est fait renverser par un camion.	O cachorro de Tom foi atropelado por um caminhão.	camion	0	0
J'ai toujours été fier de vous.	Eu sempre tive orgulho de vocês.	fier	0	0
Nous pouvons discuter de ceci à la maison.	Podemos discutir isso em casa.	discuter	0	0
Cinquante familles vivent dans ce petit village.	Cinquenta famílias moram nessa vila pequena.	village	0	0
Tu n'as pas de ticket pour le spectacle d'aujourd'hui ?	Você não tem ingresso para o espetáculo de hoje?	spectacle	0	0
Algèbre élémentaire : a) soit x le nombre de phrases en galicien ; b) soit x + 700 le nombre de phrases en roumain ; c) aujourd'hui, x + 700 = 2x ; d) quelle est la valeur de x ? Solution : 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusion : il existe aujourd'hui 700 phrases en galicien et 1 400 phrases en roumain.	Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	d	0	0
Il ne peut pas me décevoir, je sais qu'il est nul.	Ele não pode me decepcionar; sei que não vale nada.	nul	0	0
La colombe de la paix est blanche. L'amour est rose.	A pomba da paz é branca. O amor é cor-de-rosa.	rose	0	0
Notre mariage a touché à sa fin.	Nosso casamento acabou.	touché	0	0
J'ai mangé un œuf avarié.	Comi um ovo estragado.	mangé	0	0
Je vis dans une réalité parallèle.	Vivo em uma realidade paralela.	vis	0	0
La parole, sublime et divin phénomène, mystère où dans un son s'incarne l'âme humaine.	A palavra é fenômeno divino – é mistério sublime que permite à alma humana num som se incorporar.	parole	0	0
On se rencontre une fois par an.	Nós nos reunimos uma vez por ano.	rencontre	0	0
J'apprécie tes efforts.	Aprecio os teus esforços.	apprécie	0	0
Jane était fâchée.	Jane estava zangada.	jane	0	0
En réalité, il n'y a pas que des passages descriptifs.	Na realidade, não há momentos unicamente descritivos.	réalité	0	0
Nous ne savons pas tous parler anglais.	Nem todos nós falamos inglês.	savons	0	0
Le plus grand respect est dû à l'enfant.	Deve-se o maior respeito à criança.	respect	0	0
On se remet donc en mer ; et la flotte, après avoir essuyé une tempête, va mouiller aux îles Strophades, retraite de certains oiseaux monstrueux appelés Harpies, qui l'obligent de remettre promptement à la voile.	Volta-se então ao mar; e a frota, depois de enfrentar uma tempestade, vai fundear nas ilhas Estrófades, refúgio de aves monstruosas chamadas Harpias, que a obrigam a fazer-se de novo à vela imediatamente.	remettre	0	0
Notre tante va aller au Brésil pour les vacances.	Nossa tia irá ao Brasil de férias.	vacances	0	0
Je les ai regardés détruire le vieil immeuble.	Eu os vi destruir o antigo prédio.	détruire	0	0
J'ai dû choisir entre A et B.	Eu tive de escolher entre A e B.	choisir	0	0
Son regard plongea dans le lointain : on aurait dit qu’il cherchait à y découvrir quelque chose.	Seu olhar mergulhou no horizonte. Poder-se-ia dizer que ele tentava encontrar algo.	découvrir	0	0
Nos idées ne dépendent pas plus de nous dans le sommeil que dans la veille.	Nossas ideias dependem tanto de nosso estado de vigília quanto de nossos períodos de sono.	idées	0	0
L'officier prussien désire coucher avec Boule de Suif, mais elle refuse d'avoir des rapports avec lui, et les gens qui sont avec elle l'en empêchent.	O oficial prussiano quer ter relações com Bola de Sebo, mas ela não quer dormir com ele, e as pessoas que estão com ela não a deixam.	officier	0	0
Nous sommes frères.	Nós somos irmãos.	frères	0	0
En Espagne, on sert le déjeuner vers deux heures.	Na Espanha, serve-se o almoço lá pelas duas.	sert	0	0
Bill était dans sa chambre.	Bill estava no seu quarto.	bill	0	0
Si les plus avancés veulent améliorer leur anglais (en particulier la compréhension écrite), enrichir son vocabulaire est la solution la plus rapide.	Se os mais avançados querem melhorar o seu inglês (em particular a compreensão escrita), enriquecer o seu vocabulário é a solução mais rápida.	solution	0	0
Les informations reçues ne correspondent pas à la réalité.	As informações recebidas não correspondem à realidade.	informations	0	0
Alors que j'attendais Kate, j'ai vu Bob et Mary.	Enquanto eu esperava Kate, eu vi Bob e Mary.	attendais	0	0
La licorne est un monstre fabuleux.	O unicórnio é um monstro fabuloso.	monstre	0	0
Tu es très sexy.	Você é muito sexy.	sexy	0	0
Qu'est-ce qu'un ordinateur ?	O que é um computador?	ordinateur	0	0
Le corps de Tom n'a jamais été retrouvé.	O corpo de Tom nunca foi encontrado.	retrouvé	0	0
La Nature, trésor inépuisable des couleurs et des sons, des formes et des rythmes, modèle inégalé de développement total et de variation perpétuelle, la Nature est la suprème ressource !	A Natureza, tesouro inesgotável de cores e sons, formas e ritmos, modelo insuperável de total desenvolvimento e mudança perpétua, a Natureza é o recurso supremo!	nature	0	0
Je n'arrive pas à me rappeler son explication.	Não consigo me lembrar de sua explicação.	rappeler	0	0
Je n'ai pas d'énergie, aujourd'hui.	Estou sem energia hoje.	énergie	0	0
Je construis des maisons de pierre.	Eu construo casas de pedra.	pierre	0	0
Quoi qu'il arrive, n'utilise pas ce téléphone.	Aconteça o que acontecer, não utilize este telefone.	utilise	0	0
Plusieurs politiciens exercèrent une forte pression sur le comité.	Vários políticos exerceram uma forte pressão sobre o comitê.	pression	0	0
Vous devez enlever vos chaussures avant d'entrer.	A senhora precisa tirar os sapatos antes de entrar.	chaussures	0	0
Aimez-vous la vie ? Alors ne perdez pas de temps ! Parce que c'est ce dont la vie est faite.	Se amas a vida, não desperdices tempo, pois é de tempo que a vida é feita.	faite	0	0
Les histoires les plus courtes sont souvent les meilleures.	As histórias mais curtas são geralmente as melhores.	histoires	0	0
Il n'est pas marié à ce que je sache.	Pelo que eu sei, ele não é casado.	marié	0	0
Deux corps ne peuvent pas occuper la même place dans l'espace.	Dois corpos não podem ocupar o mesmo lugar no espaço.	espace	0	0
Je veux qu'elles soient tes amies.	Eu quero que elas sejam suas amigas.	soient	0	0
Nick sait très bien parler portugais. C'est parce qu'il l'étudie depuis 5 ans.	Nick sabe falar português muito bem. Isso porque o vem estudando há cinco anos.	nick	0	0
J'ai acheté un nouveau téléphone portable.	Comprei um novo telemóvel.	portable	0	0
Je dois bien me préparer pour ne pas faire mauvaise impression.	Tenho que me preparar para não causar uma má impressão.	préparer	0	0
Il est nécessaire que nous parlions.	É necessário que falemos.	nécessaire	0	0
Elle court.	Ela corre.	court	0	0
Je n'ai pas trouvé le cadeau que je voulais lui offrir.	Não encontrei a prenda que lhe queria dar.	offrir	0	0
Ai-je la syphilis ?	Eu tenho sífilis?	ai-je	0	0
Où joue Tony ?	Onde Tony brinca?	tony	0	0
Monsieur Legros peut réciter l'alphabet a l'envers.	O senhor Legros sabe recitar o alfabeto ao contrário.	envers	0	0
Il prend un bain tous les matins.	Ele toma um banho toda manhã.	bain	0	0
Ayant remis les statues de ses dieux entre les mains d'Anchise, il le charge sur ses épaules, et traverse la ville, se retirant sur le mont Ida.	Tendo entregue as estátuas de seus deuses nas mãos de Anquises, carregou-o sobre os ombros e, atravessando a cidade, retirou-se para o Monte Ida.	charge	0	0
Tom a discuté avec Mary.	Tom conversou com a Mary.	mary	0	0
Harry a réussi à traverser la rivière à la nage.	Harry conseguiu atravessar o rio a nado.	harry	0	0
Je ne peux pas adhérer au projet de Jim.	Não posso aderir ao projeto do Jim.	jim	0	0
Ils combattirent l'ennemi.	Lutaram contra o inimigo.	ennemi	0	0
Bientôt les autres compagnons d’Énée arrivent aussi dans le temple, et sont présentés à Didon.	Logo os outros companheiros de Eneias chegam também ao templo e são apresentados a Dido.	arrivent	0	0
Il y a un incendie dans l'immeuble. Nous devons évacuer immédiatement.	Há um incêndio no imóvel. Devemos evacuá-lo imediatamente.	immédiatement	0	0
Finalement, même en dormant autant, je sens que je ne dors pas assez.	Ultimamente, mesmo dormindo tanto, ainda sinto que não durmo o suficiente.	finalement	0	0
Un chien géant posa son énorme patte avant sur moi, et je ne savais pas, par peur, ce que je devais faire.	Um cachorro enorme colocou as patas diante de mim, e eu não sabia, por medo, o que fazer.	énorme	0	0
Son grand-père est mort en écrivant une lettre.	O avô dela morreu escrevendo uma carta.	grand-père	0	0
J'aimerais que vous fassiez un test sanguin.	Eu gostaria que o senhor fizesse um exame de sangue.	test	0	0
Qui se soucie si Tom gagne?	Quem se importa se Tom vence?	gagne	0	0
Il n'appartient qu'à la tête de réfléchir, mais tout le corps a de la mémoire.	Só à cabeça cabe refletir, mas todo o corpo é sede da memória.	réfléchir	0	0
Tom fut l'une des victimes.	Tom foi uma das vítimas.	victimes	0	0
J'aime chanter en prenant une douche.	Eu gosto de cantar enquanto tomo banho.	chanter	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	O futuro não será construído através da força, nem do desejo de conquista, mas sim mediante a aplicação paciente do método democrático, o espírito construtivo da concórdia e o respeito pela liberdade.	futur	0	0
Est-ce que tu me traites de lâche ?	Você está me chamando de covarde?	lâche	0	0
Est-ce que tu sais où Mademoiselle Hudson habite?	Você sabe onde mora a senhorita Hudson?	mademoiselle	0	0
Ce fut un plaisir de rencontrer un vieux copain.	Fiquei muito feliz ao encontrar meu velho amigo.	copain	0	0
Dan demanda à Linda d'enlever tous ses vêtements.	Dan pediu a Linda que tirasse todas as suas roupas.	enlever	0	0
Pensez-vous que son silence est signe de culpabilité ?	Vocês acham que o silêncio dele é um sinal de culpa?	pensez-vous	0	0
On se retrouve à quelle heure ?	A que horas nos encontramos?	retrouve	0	0
Il décida de l'épouser.	Ele decidiu se casar com ela.	épouser	0	0
S'il te plaît, arrose les fleurs.	Por favor, águe as flores.	fleurs	0	0
C'est une salope.	Ela é uma puta.	salope	0	0
Je veux que tu aies ceci.	Eu quero que você fique com isto.	aies	0	0
Ce gosse veut un ami avec lequel jouer.	Esse garoto quer um amigo com quem possa jogar.	gosse	0	0
Vous auriez pu me donner plus de temps pour arranger les choses.	Você podia ter me dado mais tempo para resolver minhas coisas.	arranger	0	0
Je suis riche.	Eu sou rica.	riche	0	0
Tous les élèves dans la classe connaissent les faits.	Todos os alunos da classe conhecem os fatos.	faits	0	0
Il changea de pantalon afin de pouvoir laver l'ancien.	Ele trocou as calças para que pudesse lavar as velhas.	ancien	0	0
Je serai très heureux d'accepter ton invitation.	Ficaria muito feliz de aceitar o teu convite.	accepter	0	0
Quiconque a parcouru des montagnes en Europe n’aura pas manqué de remarquer fréquemment des restes de forts et de châteaux, suspendus à la crête des pics les plus élevés, comme d’anciens nids de vautours ou des aires d’aigles morts.	Quem quer que tenha andado pelas montanhas da Europa não terá deixado de ver, com frequência, ruínas de fortes e castelos, empoleiradas na crista dos picos mais elevados, qual velhos abrigos de abutres ou ninhos de águias mortas.	restes	0	0
Trois nouveaux timbres ont été émis le mois dernier.	Três novos selos foram emitidos no mês passado.	nouveaux	0	0
Il s'est proposé de sauter dans l'eau malgré le froid.	Ele se propôs a pular na água apesar do frio.	sauter	0	0
Le suspect doit laisser tous ses effets personnels sur la table.	O suspeito deve deixar todos seus pertences sobre a mesa.	suspect	0	0
Même si ça veut dire qu'on peut sauver des vies ?	Mesmo que signifique que podemos salvar vidas?	vies	0	0
Je peux lui parler durant des heures.	Posso falar com ele durante horas.	durant	0	0
La jeune fille donna une petite fleur à l'invité.	A garotinha deu uma florzinha ao convidado.	invité	0	0
Sa politique était trop progressiste.	Sua política era progressista demais.	politique	0	0
Il faut que tu te brosses les dents avant de dormir.	Deves escovar os dentes antes de ir para a cama.	dents	0	0
Soyez un peu patient, s'il vous plaît.	Seja um pouco paciente, por favor.	patient	0	0
Le repas permet l'intégration de Boule de Suif.	A refeição permite a integração de Bola de Sebo.	repas	0	0
Nous avons utilisé des mesures d'urgence pour réanimer le patient victime d'un arrêt cardiaque.	Utilizamos medidas de urgência para reanimar o paciente vítima de uma parada cardíaca.	urgence	0	0
Jouer aux cartes est amusant.	Jogar baralho é divertido.	cartes	0	0
Il a de longues jambes.	Ele tem pernas longas.	jambes	0	0
Elle n'a pas participé à notre conversation.	Ela não participou da nossa conversa.	conversation	0	0
Je ne comprends pas comment j'ai pu faire une telle erreur.	Eu não entendo como fui capaz de cometer tal erro.	telle	0	0
Il pleuvait quand j'ai pris le bus.	Chovia quando eu peguei o ônibus.	bus	0	0
Parfois il faut juste être capable d'accepter que certaines personnes ne sont qu'un morceau de ta vie, et pas toute la vie. Il faut accepter que les gens changent, se désintéressent, ne donne plus de signes de vie, effacent leur mémoire comme si c'était un disque dur. Accepter que le fait que les messages, les appels, les lettres qui restent sans réponse signifient tout simplement qu'il faut tourner la page. Il y a un jour où il faut accepter que la plupart des gens sont juste de passage.	Às vezes só é preciso ser capaz de aceitar que certas pessoas são apenas uma parte da sua vida, e não toda ela. É preciso aceitar que as pessoas mudam, perdem o interesse, não dão mais sinais de vida, apagam a memória como se fosse um disco rígido. Aceitar o fato de que as mensagens, os telefonemas, as cartas que permanecem sem resposta significam apenas que é preciso virar a página. Há um dia em que devemos aceitar que a maioria das pessoas estão apenas de passagem.	tourner	0	0
Après un assez long séjour en Épire, le héros se rembarque et va toucher la côte d'Italie, où, suivant les avis d'Hélénus, il fait d'abord un sacrifice à Junon, pour calmer cette déesse ennemie des Troyens.	Depois de longa estada no Epiro, o herói embarca e vai fundear a frota no litoral da Itália, onde, seguindo os conselhos de Heleno, primeiro faz um sacrifício à deusa Juno, a fim de apaziguar essa inimiga dos troianos.	toucher	0	0
Elle a perdu la mémoire suite à un accident de la circulation.	Ela perdeu a memória devido a um acidente de trânsito.	mémoire	0	0
"Le Gambit de Dame" est le titre d'une série récente. Le personnage principal, Beth Harmon, est une petite orpheline qui devient une joueuse d'échecs exceptionnelle.	"O Gambito da Rainha" é o título de uma série recente. A personagem principal, Beth Harmon, é uma pequena órfã que se torna excepcional jogadora de xadrez.	série	0	0
Une jeune femme mariée à un vieux mari, c'est comme une carie dans une dent de lait.	Uma mulher jovem casada com um homem velho é qual uma cárie em um dente de leite.	mariée	0	0
Au contraire de toi, je m'efforce d'apprendre de mes erreurs.	Ao contrário de ti, eu esforço-me por aprender com os meus erros.	contraire	0	0
Le vent a pris mon chapeau.	O vento levou meu chapéu.	vent	0	0
Ce jour-là de 1887, parut à Varsovie, une brochure de Louis Lazare Zamenhof traitant de « Langue Internationale ». Sa taille était modeste, sa devise ambitieuse : « Pour qu'une langue soit internationale, il ne suffit pas de la nommer ainsi. » Comme nom d'auteur était indiqué : « Docteur Espéranto ».	Nesse dia, em 1887, apareceu em Varsóvia um livrinho de Ludwik Lejzer Zamenhof sobre a "Língua Internacional". Seu tamanho era modesto; seu lema, ambicioso: "Para uma língua ser internacional, não basta chamá-la assim." O nome do autor foi dado como "Dr. Esperanto".	taille	0	0
Donnez-moi l'addition, s'il vous plaît.	Dê-me a conta, por favor.	donnez-moi	0	0
Tu la trouves attirante ?	Você a acha atraente?	trouves	0	0
« Désolé, Tom, tu ne peux pas roquer, car mon fou contrôle la case f1. » « Est-ce que tu ne pourrais pas déplacer celui-là ? »	"Desculpe, Tom, você não pode rocar, porque meu bispo controla a casa f1." "Você não poderia tirá-lo dali?"	celui-là	0	0
Le chat est vieux.	O gato é velho.	chat	0	0
Continuez !	Continuem!	continuez	0	0
Ne t'évanouis pas ! Pas avant d'avoir signé le contrat !	Não desmaie! Não antes de assinar o contrato!	contrat	0	0
Tom a menacé Marie avec un couteau.	Tom ameaçou Maria com uma faca.	couteau	0	0
La lettre double v ne fait pas partie de l'alphabet latin.	A letra dábliu não faz parte do alfabeto latino.	double	0	0
Rien ne dure pour l'éternité.	Nada dura a eternidade.	dure	0	0
Si j'écris ça, ma carrière est finie.	Se eu escrevo isto, a minha carreira está acabada.	carrière	0	0
Excuse-moi, je n'ai pas de montre et je ne peux pas te donner l'heure.	Desculpe, eu não tenho relógio e não posso lhe dizer a hora.	excuse-moi	0	0
Ray Kurzweil vit dans une banlieue de Boston.	Ray Kurzweil mora em um subúrbio de Boston.	ray	0	0
Tom a regardé un film japonais sous-titré en français.	Tom assistiu a um filme japonês legendado em francês.	regardé	0	0
Eh bien ! voilà, dit le vieillard en frappant sur son genou qui résonna comme un os vide, voilà à quoi m’exposent vos enfantillages, Acharat : à mourir par le tonnerre, à être tué bêtement par une flamme électrique que je forcerais, si j’avais le temps, à descendre dans mon fourneau pour faire bouillir ma marmite.	Bem, disse o velho, batendo no joelho, que ressoou como um osso vazio, é a isso que sua infantilidade me expõe, Acharat: a ser fulminado por um raio, a ser morto estupidamente por uma centelha elétrica que, se eu tivesse tempo, forçaria a cair em meu fogão para ferver minha panela.	descendre	0	0
Cela vaut-il le coup d'aller à l'université ?	Vale a pena ir à universidade?	université	0	0
Tu ne devrais pas jouer avec ses sentiments.	Você não deveria brincar com os sentimentos dela.	sentiments	0	0
Pierre, papier, ciseaux.	Pedra, papel, tesoura.	papier	0	0
J'ignore pourquoi elle ne l'a pas remarqué auparavant.	Eu não sei porque ela não notou isso antes.	remarqué	0	0
Nous donnons bien souvent de divers noms aus choses: des épines pour moi, vous les nommez des roses.	Não raro, damos nomes diferentes às coisas: o que eu chamo de espinhos vós chamais de rosas.	noms	0	0
Ceux qui ne lisent pas n'auront à 70 ans vécu qu’une seule vie : la leur ! Ceux qui lisent auront vécu 5 000 ans : ils étaient là quand Caïn a tué Abel, quand Renzo a épousé Lucia et quand Leopardi admirait l’infini … parce que lire est l’immortalité à l'envers.	Quem não lê, aos 70 anos terá vivido apenas uma vida: a sua própria! Aquele que lê terá vivido 5.000 anos: estava presente quando Caim matou Abel, quando Renzo se casou com Lucia, quando Leopardi admirava o infinito... porque a leitura é uma imortalidade para trás.	vécu	0	0
Elles montrent du courage.	Elas mostram coragem.	courage	0	0
La beauté réside dans les yeux de celui qui regarde.	A beleza está nos olhos de quem vê.	beauté	0	0
Elle a bu.	Ela bebeu.	bu	0	0
Tais-toi et comporte-toi bien !	Cale-se e comporte-se!	tais-toi	0	0
Je vais étudier le français cet après-midi.	Vou estudar francês essa tarde.	après-midi	0	0
Son discours était excellent.	Seu discurso estava excelente.	excellent	0	0
Assieds-toi, la place est libre.	Sente-se; o lugar está vazio.	assieds-toi	0	0
Richard est juste, même envers les gens qu'il n'aime pas.	Richard é justo, mesmo para com as pessoas de que ele não gosta.	richard	0	0
Il a même appris à faire ses propres télescopes pour étudier le ciel.	Ele até aprendeu a fazer seus próprios telescópios para estudar o céu.	propres	0	0
L'assassin est parmi les habitués du bar.	O assassino está entre os frequentadores do bar.	parmi	0	0
Cette défaite a montré que l'équipe brésilienne n'est pas aussi forte qu'on le pensait.	Esta derrota evidenciou que a seleção brasileira não é tão forte como se julgava.	forte	0	0
Plusieurs grandes familles d'Indiens campaient à l'ombre de grands chênes dans la prairie, les branches de ces derniers étant leur seul abri.	Várias famílias numerosas de índios acampavam à sombra de grandes carvalhos na pradaria, sendo os ramos destes últimos o seu único abrigo.	étant	0	0
Ils avaient des problèmes de couple.	Eles tinham problemas de casal.	couple	0	0
La plupart des garçons aiment le baseball.	A maioria dos meninos gosta de beisebol.	aiment	0	0
Qui lui a permis d'entrer ?	Quem deixou ela entrar?	permis	0	0
Peux-tu faire la différence entre un phoque et une otarie ?	Você pode perceber a diferença entre uma foca e um leão-marinho?	différence	0	0
Il faudrait que tu lises plus.	Você deveria ler mais.	faudrait	0	0
Le brésilien est en train de gagner la course.	O brasileiro está ganhando a corrida.	course	0	0
Vous êtes humains.	Vocês são humanos.	humains	0	0
Que ferais-tu si tu avais cinq mille dollars ?	O que você faria se tivesse cinco mil dólares?	mille	0	0
Tout étudiant a accès à la bibliothèque.	Todo estudante tem acesso à biblioteca.	accès	0	0
Un bon archer atteint la cible avant même d’avoir tiré.	Um bom arqueiro atinge o alvo mesmo antes de ter atirado.	cible	0	0
Passe un joyeux Noël !	Passe um feliz Natal!	joyeux	0	0
L'espèce de bonheur qu'il me faut n'est pas tant de faire ce que je veux, que de ne pas faire ce que je ne veux pas.	A liberdade do homem não reside no fato de ele poder fazer o que quer, mas no de ele não ser obrigado a fazer o que não quer.	bonheur	0	0
Il est mort en faisant ce qu'il aimait.	Ele morreu fazendo o que gostava.	aimait	0	0
Tu nous as tous manqué.	Todos nós sentimos saudade de você.	manqué	0	0
« L'Assommoir » commence par une action.	"A Taberna" começa com uma ação.	action	0	0
Steve a reçu une lettre de Jane.	Steve recebeu uma carta de Jane.	steve	0	0
J'ai aidé mon père à arroser les fleurs.	Ajudei meu pai a regar as flores.	aidé	0	0
Je pense que vous vouliez ajouter une traduction à cette phrase, au lieu de cela vous venez d'ajouter un commentaire ; pour traduire une phrase il vous suffit de cliquer sur ce bouton.	Acho que você queria adicionar uma tradução para esta frase, mas em vez disso você acaba de adicionar um comentário. Para traduzir uma frase, basta clicar sobre este botão.	vouliez	0	0
C'était l'un des meilleurs films que Tom ait jamais vus.	Foi um dos melhores filmes que Tom já viu.	films	0	0
Jimmy a insisté pour que je l'emmène au zoo.	Jimmy insistiu que eu o levasse ao zoológico.	emmène	0	0
Marie va en France pour étudier la peinture.	Maria vai para a França estudar pintura.	marie	0	0
Comme nous étions pressés, nous avons pris un taxi.	Como estávamos com pressa, pegamos um táxi.	taxi	0	0
Hier nous avons mangé dans un restaurant typiquement portugais.	Ontem comemos num restaurante tipicamente português.	restaurant	0	0
Ils sont à court d'argent pour répondre à la crise.	Eles não têm dinheiro para dar resposta à crise.	crise	0	0
La police n'a pas encore de piste.	A polícia ainda não tem nenhuma pista.	piste	0	0
Je ne suis pas trop au courant des dernières tendances en informatique.	Não estou muito por dentro das últimas tendências da informática.	dernières	0	0
Puisque tu le souhaites, je le ferai.	Visto que o desejas, eu o farei.	puisque	0	0
Tu es blanche, et je suis noir ; mais le jour a besoin de s'unir à la nuit pour enfanter l’aurore et le couchant qui sont plus beaux que lui !	Você é branca e eu sou negro; mas o dia precisa unir-se com a noite para gerar o amanhecer e o pôr do sol, que são mais belos que ele!	blanche	0	0
Aujourd'hui à Wembley, l'équipe de football féminine anglaise a remporté la Coupe d'Europe en battant l'équipe nationale allemande.	Agora em Wembley, a seleção inglesa de futebol feminino ganhou a Copa da Europa ao vencer a seleção alemã.	coupe	0	0
Nul ne sait rien de vos secrets.	Ninguém sabe nada a respeito dos seus segredos.	secrets	0	0
Joyeux anniversaire, mon arrière-petit-fils, mon cher prince ! Tu n'as que 13 ans, tu t'épanouis dans la vie, que ton être privilégié sait convertir en un chant exquis. Que Dieu te bénisse et te protège.	Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	prince	0	0
Je pensais que la fac, c'était plus marrant.	Eu pensava que a faculdade seria mais divertida.	marrant	0	0
« Je suis terriblement pressé... pour des raisons que je ne peux pas nommer », répondit Dima à la femme. « S'il vous plait, laissez-moi revêtir ce costume. »	"Estou com uma pressa terrível... por motivos que não posso dizer agora", respondeu Dima à mulher. "Por favor, deixe-me vestir esse terno."	raisons	0	0
L'officier prussien désire coucher avec Boule de Suif, mais elle refuse d'avoir des rapports avec lui, et les gens qui sont avec elle l'en empêchent.	O oficial prussiano quer ter relações com Bola de Sebo, mas ela não quer dormir com ele, e as pessoas que estão com ela não a deixam.	refuse	0	0
À qui avez-vous apporté les fleurs ?	Para quem você trouxe as flores?	apporté	0	0
Tout est cassé.	Tudo está quebrado.	cassé	0	0
Tout le monde lors de la fête s'appelait Tom.	Todo mundo durante a festa se chamava Tom.	lors	0	0
Mettez les pommes rouges ici et les vertes là.	Ponha as maçãs vermelhas aqui e as verdes ali.	mettez	0	0
Dis-lui lequel elle doit prendre.	Diga-lhe qual ela deve pegar.	dis-lui	0	0
Personne ne m'a encore tuée.	Ninguém me matou ainda.	tuée	0	0
Le médecin a dit que sa maladie est incurable.	O médico disse que a sua doença é incurável.	maladie	0	0
La voiture de mon oncle est plus rapide que la mienne.	O carro do meu tio é mais rápido que o meu.	mienne	0	0
Tom est rentré à 6:30.	Tom chegou em casa às 6:30.	rentré	0	0
Nous irons à Paris le week-end prochain.	Iremos a Paris no próximo fim de semana.	week-end	0	0
Il présenta ses excuses.	Ele se desculpou.	excuses	0	0
Boire de l'alcool est très nocif pour l'organisme.	Beber álcool é muito nocivo ao organismo.	alcool	0	0
Il voudrait participer à la compétition.	Ele queria participar na competição.	voudrait	0	0
N'oublie pas de te passer le fil dentaire.	Não se esqueça de passar o fio dental.	fil	0	0
Je me rends compte qu'il est plus facile d'écrire que de parler.	Percebo que é mais fácil escrever que falar.	rends	0	0
Ne me quitte pas !	Não me abandone!	quitte	0	0
Où as-tu couché la nuit dernière ?	Onde você dormiu ontem à noite?	couché	0	0
L'enfant qui, disons, de cinq à huit ans, peut apprendre le jeu d'échecs trouvera beaucoup plus facile qu'un adulte de maîtriser les complexités de ce jeu-science-art.	A criança que por volta, digamos, dos cinco aos oito anos de idade puder aprender o jogo do xadrez terá muito mais facilidade que um adulto em dominar as complexidades desse jogo-ciência-arte.	disons	0	0
Parfois, je dépense totalement mon argent.	Às vezes, eu gasto todo o meu dinheiro.	totalement	0	0
La chambre est vaste et claire.	O quarto é vasto e claro.	claire	0	0
Les problèmes de transport de notre ville sont minimes quand on les compare à ceux des capitales comme Londres et New York.	Os problemas de transporte de nossa cidade são mínimos quando comparados com os de capitais como Londres e Nova York.	londres	0	0
Je ne sais pas comment vous remercier pour le grand service que vous m'avez rendu.	Não sei como lhe agradecer pelo grande serviço prestado.	remercier	0	0
Nous avons les mêmes problèmes que toi.	Temos os mesmos problemas que você.	mêmes	0	0
Ils sont partis hier soir.	Foram embora ontem à noite.	partis	0	0
Tom pensait que Mary était endormie.	Tom pensou que Maria estivesse dormindo.	pensait	0	0
Il fut exilé sur une île pour le crime de haute trahison.	Ele foi exilado em uma ilha pelo crime de alta traição.	île	0	0
C'est moi qui vous remercie.	Eu que agradeço.	remercie	0	0
Ma tante m'a donné une caméra.	A minha tia me deu uma câmara.	caméra	0	0
Ils pensent que le propriétaire de la maison étudie à l'étranger.	Eles pensam que o proprietário da casa está estudando no estrangeiro.	pensent	0	0
De quoi suis-je responsable ?	Sou responsável de quê?	suis-je	0	0
Tous ceux qui ont l'air heureux ne le sont pas. Nombreux sont ceux qui ne rient que pour ne pas pleurer.	Todos os que parecem felizes não o são. Numerosos são os que só riem para não chorar.	pleurer	0	0
Pourriez-vous me donner plus de temps pour régler mes affaires.	Você poderia me dar mais tempo para resolver minhas coisas.	régler	0	0
Ouvrez votre esprit à de nouvelles connaissances.	Abra a sua mente para um novo conhecimento.	ouvrez	0	0
Nous ne pouvons pas déchirer une page du livre de notre vie, mais nous pouvons jeter le livre entier au feu.	Não podemos rasgar uma página do livro de nossa vida, mas podemos atirar o livro inteiro ao fogo.	entier	0	0
Elle lui a foutu une baffe.	Ela tascou-lhe uma bofetada.	foutu	0	0
Elle aime tous les types de sports.	Ela gosta de todos os tipos de esportes.	types	0	0
J'ai entendu la porte se fermer.	Ouvi a porta se fechar.	fermer	0	0
Les éléphants sont les animaux terrestres les plus gros du monde.	Os elefantes são os maiores animais terrestres do mundo.	animaux	0	0
Je n'aime pas que quiconque me dise quoi faire.	Eu não gosto de que ninguém diga o que eu tenho de fazer.	dise	0	0
Qu'est-ce que tu vois dans cette image ?	O que você está vendo nessa imagem?	image	0	0
Mon bureau est au troisième étage de cet immeuble gris de cinq étages.	O meu escritório fica no terceiro piso deste prédio cinzento de cinco pisos.	étage	0	0
J'aimerais vous rejoindre.	Eu gostaria de me juntar a vocês.	rejoindre	0	0
Les soldats sont habitués au danger.	Soldados estão acostumados com o perigo.	soldats	0	0
Je veux m'amuser.	Eu quero me divertir.	amuser	0	0
Je vous approuve en tous points.	Eu aprovo o senhor em todos os sentidos.	points	0	0
J'ai suivi les traces du cerf.	Segui os vestígios do cervo.	suivi	0	0
N'oubliez pas qui vous êtes !	Não se esqueçam de quem são!	oubliez	0	0
Sans avoir jamais étudié le galicien, un Brésilien ou un Portugais peut comprendre pratiquement n'importe quel texte écrit dans cette langue.	Sem nunca ter estudado a língua galega, um brasileiro ou português é capaz de entender praticamente qualquer texto escrito naquele idioma.	langue	0	0
Nous nous dépêchâmes en direction du feu.	Nós corremos em direção do fogo.	direction	0	0
C'est un œuf frais.	Este é um ovo fresco.	frais	0	0
Veuillez remplir le formulaire ci-dessous pour commencer à discuter avec le prochain agent disponible.	Por favor, preencha o formulário abaixo para começar a conversar com o próximo agente disponível.	veuillez	0	0
Avant, Tom était soldat.	Antes, Tom era soldado.	soldat	0	0
Chacun a ses lunettes ; mais personne ne sait au juste de quelle couleur en son les verres.	Todo mundo tem seus óculos, mas ninguém sabe exatamente de que cor são as lentes.	couleur	0	0
Un oiseau peut planer dans les airs sans bouger ses ailes.	Um pássaro pode planar no ar sem bater as asas.	bouger	0	0
C'est moi qui ai frappé Tom.	Fui eu quem socou o Tom.	frappé	0	0
Sophie va frapper à la porte de Claudia.	Sofia vai bater à porta de Cláudia.	frapper	0	0
Je ne savais pas d'où ça venait.	Eu não sabia de onde isso veio.	venait	0	0
J'ai couru aussi vite que j'ai pu, mais j'ai quand même raté le bus.	Corri o mais rápido que pude mas perdi o ônibus.	raté	0	0
Évidemment !	Evidentemente!	évidemment	0	0
S'il y a quelque chose de sacré, le corps humain est sacré.	Se alguma coisa é sagrada, o corpo humano é sagrado.	sacré	0	0
Donne-moi les clés de la voiture.	Me dá as chaves do carro.	clés	0	0
Il semble mentir.	Ele parece mentir.	mentir	0	0
Une femme qui épouse un roi devient une reine, mais un homme qui épouse une reine ne devient pas un roi.	A mulher que se casa com um rei se torna rainha, mas o homem que se casa com uma rainha não se torna rei.	épouse	0	0
Mon troisième enfant est né quatre ans après le premier, à la même date.	Meu terceiro filho nasceu quatro anos depois do primeiro, no mesmo dia.	troisième	0	0
Amy va à la gare à pied tous les matins.	Amy vai à estação a pé todas as manhãs.	amy	0	0
Jésus vous aime.	Jesus vos ama.	jésus	0	0
Beau, laid, riche, pauvre, fort, faible... sont des exemples d'adjectifs.	Belo, feio, rico, pobre, forte, fraco... são exemplos de adjetivos.	faible	0	0
Je me suis levée plus tôt que d'habitude afin d'attraper le premier train.	Levantei-me mais cedo do que o habitual para apanhar o primeiro comboio.	afin	0	0
Il était vêtu de bleu.	Ele estava vestido de azul.	bleu	0	0
Hier, mon père a fait une rupture d'anévrisme ; il a failli y passer.	Ontem, meu pai sofreu a ruptura de um aneurisma; quase morreu.	failli	0	0
Je ne peux pas courir aussi vite qu'il le peut.	Não posso correr tão rápido quanto ele.	courir	0	0
Il n'y a rien de plus irritant, voire insultant que d'entendre à tout bout de champ « l'armée américaine », « le cinéma américain », « la diplomatie américaine », ... comme si ces choses existaient à l'échelle du continent américain, ou que, soudainement, les frontières du Canada, du Mexique, de la Colombie, du Guatemala, du Pérou, du Brésil ou de l'Argentine avaient cessé d'exister, et leurs peuples et leurs cultures avec eux.	Não há nada mais irritante, para não dizer insultante, que ouvir o tempo todo "o exército americano", "o cinema americano", "a diplomacia americana"... como se essas coisas existissem a nível do continente americano, ou que, de repente, as fronteiras do Canadá, do México, da Colômbia, da Guatemala, do Peru, do Brasil ou da Argentina tivessem deixado de existir, e seu povo e cultura com eles.	américain	0	0
Je n'ai pas plus de détails.	Não tenho mais detalhes.	détails	0	0
Un long tronc d'arbre s'étendait au-dessus de la rivière comme un pont bas.	Um longo tronco de árvore estendia-se sobre o rio como uma ponte baixa.	pont	0	0
Il est gay.	Ele é gay.	gay	0	0
Regarde-moi dans les yeux.	Me olhe nos olhos.	regarde-moi	0	0
Nous allons te montrer comment attraper un poisson.	Nós vamos te mostrar como pegar um peixe.	attraper	0	0
Il regarda attentivement les papiers.	Ele olhou os papéis atentivamente.	papiers	0	0
J'en ai marre de manger du poisson.	Estou farto de comer peixe.	poisson	0	0
Énée est lui-même trompé. Didon l’embrasse, le caresse comme le fils du prince Troyen; et peu à peu la passion de l’amour se glisse dans son âme.	Até Eneias é enganado. Dido beija o menino, acaricia-o como se ele fosse o filho do príncipe troiano; e pouco a pouco a paixão amorosa penetra-lhe na alma.	lui-même	0	0
Wow ! Parfait.	Uau! Perfeito.	wow	0	0
Les bassets sont des chiens tranquilles.	Os bassês são cachorros tranquilos.	chiens	0	0
Quelle est la date aujourd'hui ?	Qual é a data de hoje?	date	0	0
Désolé, je n'avais pas l'intention de vous interrompre.	Desculpe, eu não tive a intenção de interromper vocês.	intention	0	0
Nos yeux, nos oreilles, notre odorat, notre goût diffèrent, créent autant de vérités qu'il y a d'hommes sur la terre.	Nossos olhos, nossos ouvidos, nossos sentidos do olfato e do paladar diferem, criando tantas verdades quantos são os homens sobre a terra.	goût	0	0
Tu pourras parler anglais.	Você poderá falar inglês.	pourras	0	0
Sais-tu où elle est née ?	Sabes onde ela nasceu?	sais-tu	0	0
L'idée est un arrêt de la pensée.	A ideia é uma parada do pensamento.	arrêt	0	0
Tournez le front avec un sourire, car aujourd’hui je vais vous apprendre à parler couramment en 6 mois.	Vire a testa com um sorriso, porque hoje vou te ensinar como se tornar fluente em 6 meses.	sourire	0	0
La chatte boit son lait.	A gata está bebendo o leite dela.	lait	0	0
Qui va à la chasse perd sa place.	Foi para a Bahia, perdeu a bacia.	chasse	0	0
Ainsi parlait Zoroastre.	Assim falava Zaratustra.	parlait	0	0
Je viens de prendre connaissance du destin tragique d'Hypatie.	Eu acabo de conhecer o destino trágico de Hipátia.	destin	0	0
J'en ai marre de manger à la cantine de l'école.	Estou cheio de comer na cantina da escola.	marre	0	0
Tu parles français ?	Você fala francês?	français	0	0
Le guerrier est mort pour vous, ma douce princesse.	O guerreiro morreu por você, minha doce princesa.	princesse	0	0
Il y a trois ans, je payais quatre-vingts lei ; maintenant je paie deux cents.	Três anos atrás, eu estava pagando oitenta leus; agora eu pago duzentos.	paie	0	0
Il faut beaucoup de naïveté ou de mauvaise foi pour penser que les hommes choisissent leurs croyances indépendamment de leur condition.	É preciso muita ingenuidade ou má fé para pensar que os homens escolham suas crenças independentemente de sua condição.	foi	0	0
Dois-je aller à l'hôpital ?	Devo ir ao hospital?	dois-je	0	0
Le drapeau rouge indiquait la présence d'un danger.	A bandeira vermelha indicava a presença de perigo.	présence	0	0
Il glissa ses doigts dans ses cheveux.	Ele passava levemente os dedos pelo cabelo dela.	doigts	0	0
Quelles langues connaissez-vous ?	Que línguas vocês sabem?	quelles	0	0
Le film préféré de Tom est Dumbo.	O filme preferido de Tom é "Dumbo".	préféré	0	0
Il a dit adieu au monde terrestre.	Ele deu adeus ao mundo terreno.	adieu	0	0
Ce costume a l'air vraiment cher.	Acredito que esse conjunto seja muito caro.	costume	0	0
J'ai un job temporaire dans l'entreprise.	Tenho um emprego temporário na companhia.	entreprise	0	0
Mon dictionnaire est très utile.	Meu dicionário é muito útil.	utile	0	0
Calme-toi !	Acalma-te!	calme-toi	0	0
L'union de deux ensembles peut être belle même lorsqu'il n'y a aucun lien logique entre eux.	A união de dois conjuntos pode ser bela, mesmo quando não há ligação lógica entre eles.	lien	0	0
C'est l'unique chose dont je sois certain.	Essa é a única coisa de que tenho certeza.	unique	0	0
Rien n'appartient à rien, tout appartient à tous.	Nada pertence a nada, tudo pertence a todos.	appartient	0	0
Tu peux rester ici en attendant que la neige s'arrête.	Você pode ficar aqui esperando a neve parar.	attendant	0	0
Pourquoi, Diable, l'as-tu amené à la gare ?	Por que diabos você o levou para a estação?	amené	0	0
Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	Os sistemas cujas regras se baseiam no uso, tais como as línguas ou os direitos consuetudinários, estão condenados a se tornar absurdos, pesados e contraditórios, já que a toda vez que o menor erro se desliza sobre um de seus usos, ele se integra às regras, por definição, por toda a eternidade. Quanto mais ignorantes são os usuários, mais rápido se degradam os sistemas. O inglês, mal utilizado por milhões de pessoas, nativas ou não, há séculos, é um exemplo de degradação do sistema em estado terminal, não apresentando mais nenhuma lógica nem na sintaxe, nem na gramática, nem no vocabulário ou pronúncia. Do mesmo modo, ao se tornar pesado e incompreensível demais o direito consuetudinário, os estados que nele se apoiavam tendem a passar para um direito prescrito.	moindre	0	0
Si les gens savaient par quels petits hommes ils sont gouvernés, ils se révolteraient vite.	Se as pessoas soubessem por quais homenzinhos elas são governadas, revoltar-se-iam rapidamente.	quels	0	0
Je vais amener ma sœur à la fête.	Eu vou trazer minha irmã para a festa.	amener	0	0
Qu'est-ce qui vous amène ici ?	O que os traz aqui?	amène	0	0
Il a l'habitude de réaliser des discours.	Ele costuma realizar discursos.	discours	0	0
Nous avons de nouvelles données sur la production et la vente de tapettes à mouches électriques dans le monde.	Temos novos dados sobre a produção e venda de mata-moscas elétricos a nível mundial.	données	0	0
On l'a baptisé Robert comme son père.	Batizaram-no de Roberto, segundo o pai.	robert	0	0
C'est une œuvre d'art.	É uma obra de arte.	art	0	0
Comment tu t'appelles, s'il te plaît ?	Qual é o seu nome, por favor?	appelles	0	0
Penses-tu que ça m'aille ?	Você acha que isso me serve?	penses-tu	0	0
Elle fait tout avec le ballon. Cela me rappelle même le roi Pelé. Elle révélait, dès l'école, la magie de son pied.	Ela faz tudo com a bola. Lembra até o rei Pelé. Revelava, já na escola, a magia do seu pé.	magie	0	0
Donne-moi une bouteille de vin.	Dê-me uma garrafa de vinho.	bouteille	0	0
Il est apparu évident que ceci constitue un facteur très favorable pour notre projet, qui vise justement à créer, en coopération, un réseau de traductions dans le plus grand nombre possible de langues.	Tornou-se evidente que este é um fator muito favorável ao nosso projeto, que visa precisamente à criação de uma rede de traduções no maior número de línguas possível em trabalho comunitário.	justement	0	0
Il est bon pour raconter des blagues.	Ele é bom em contar piadas.	raconter	0	0
Cette nuit-là est passée rapidement.	Aquela noite passou depressa.	rapidement	0	0
Je vais être très bref.	Serei muito breve.	bref	0	0
Les résultats d'un détecteur de mensonges ne sont pas admis au tribunal.	Os resultados obtidos por meio de um detetor de mentiras não serão admitidos num tribunal.	tribunal	0	0
Il viendra peut-être aujourd'hui.	Talvez ele venha hoje.	viendra	0	0
J'ai un peu grossi l'année passée.	Engordei um pouco ano passado.	passée	0	0
Elle a un corps superbe.	Ela tem um corpo belíssimo.	superbe	0	0
Je ne pourrai pas assister à votre mariage.	Eu não vou poder ir no seu casamento.	pourrai	0	0
Après m'avoir donné deux pièces, puis deux autres, mon adversaire m'a pris trois pièces et a fait une dame, remportant la partie.	Depois de me entregar duas peças e, em seguida, mais duas, meu adversário tomou-me três peças e fez dama, ganhando a partida.	pièces	0	0
La mélodie consiste en une certaine fluidité de sons coulants et doux comme le miel d’où elle a tiré son nom.	A melodia consiste em certa fluidez de sons suaves e doces como o mel, de onde lhe vem o nome.	certaine	0	0
Je ne suis pas obligé d'être là.	Eu não tenho de estar aqui.	obligé	0	0
Ce chanteur français est vraiment formidable.	Este cantor francês é realmente sensacional.	formidable	0	0
Fais une pause.	Faça uma pausa.	pause	0	0
As-tu ta carte d'identité sur toi ?	Você está com seu RG?	identité	0	0
Sa mère vit seule à la campagne.	Sua mãe vive sozinha no campo.	campagne	0	0
Madame Lee est une grande bavarde.	A senhora Lee é uma grande tagarela.	lee	0	0
Nos ancêtres n'auraient pas donné le nom de Sénat à notre conseil suprême s'ils n'avaient pas vu dans les anciens les vertus de la prudence, du bon sens et de la raison.	Nossos antepassados não teriam dado o nome de Senado ao nosso conselho supremo, se não vissem nos anciãos as virtudes da prudência, do bom senso e da razão.	auraient	0	0
Ne t'en fais pas, couper les cheveux ne fait pas mal.	Não se preocupe, cortar o cabelo não dói.	couper	0	0
Je ne suis pas Mark.	Eu não sou o Mark.	mark	0	0
Je ne suis rien, je le sais, mais je compose mon rien avec un petit morceau de tout.	Não sou nada, eu sei disso, mas componho o meu nada com um pedacinho de tudo.	morceau	0	0
Notre chien enterre des os dans le jardin.	O nosso cachorro enterra ossos no jardim.	os	0	0
Le mot Brasilia a quatre syllabes et huit lettres.	A palavra Brasília tem quatro sílabas e oito letras.	lettres	0	0
Il ne les quitte pas, dans leur retraite sombre, / qu'au nombre des vaisseaux il n'égale leur nombre. / Puis il retourne au port, partage son butin.	E não sossega enquanto não abate / uma rês para cada um dos navios. / Depois, retorna ao porto e distribui a caça.	nombre	0	0
La lecture stimule le cerveau, votre esprit devient plus actif et intelligent.	A leitura estimula o cérebro, sua mente fica mais ativa e inteligente.	intelligent	0	0
La marraine cuisit un délicieux gâteau.	A madrinha fez um bolo delicioso.	gâteau	0	0
Je pense que ça dépend.	Acho que isso depende.	dépend	0	0
J'ai un job temporaire dans l'entreprise.	Tenho um emprego temporário na companhia.	job	0	0
Les échecs et les dames sont leurs jeux favoris.	Xadrez e damas são seus jogos favoritos.	jeux	0	0
Maintenant elle sait qu'elle ne peut plus compter sur lui.	Agora ela sabe que com ele não se pode contar.	compter	0	0
Bien que l'accident date déjà d'il y a six mois, mon cou me fait encore mal.	Apesar de que o acidente já date de seis meses, meu pescoço ainda dói.	cou	0	0
J'ai rarement connu la vraie joie. Un compagnon plus constant, ô chagrin, je trouve en toi.	Alegria verdadeira poucas vezes conheci. Mais constante companheira, ó tristeza, encontro em ti.	joie	0	0
Il jeta un regard bref aux passants.	Ele deu uma breve olhada aos passantes.	regard	0	0
Est-ce mon déshonneur, est-ce ma honte que vous me demandez?	É minha desonra, é minha humilhação que você está exigindo?	demandez	0	0
Aucune des balles n'est jaune.	Nenhuma das bolas é amarela.	balles	0	0
Qui t'a vendu cette voiture ?	Quem te vendeu este carro?	vendu	0	0
J'ai dit au roi : Votre Majesté, veuillez me pardonner !	Eu disse ao rei: Vossa Majestade, por favor, me perdoe!	majesté	0	0
La bombe atomique est une sérieuse menace pour l'humanité.	A bomba atômica é uma séria ameaça para a humanidade.	menace	0	0
Il est parti au travail malgré la tempête.	Ele dirigiu-se de carro para o trabalho apesar da tempestade.	malgré	0	0
N'oublie pas de prendre un appareil photo avec toi.	Não se esqueça de levar uma câmara com você.	appareil	0	0
J'irais décrocher la lune si tu me le demandais.	Eu te daria a lua se me pedisses.	demandais	0	0
Aucun citoyen ne devrait être privé de ses droits.	Nenhum cidadão deve ser privado dos seus direitos.	privé	0	0
Adam a une pomme et une pomme d’Adam.	Adão tem uma maçã e um pomo de Adão.	adam	0	0
Amis, rassemblez vos dernières forces ! Nous allons réussir.	Amigos, reuni as vossas últimas forças! Vamos conseguir.	forces	0	0
Je veux un véhicule qui fonctionne à l'énergie solaire.	Quero um veículo que funcione a energia solar.	fonctionne	0	0
Tu es méchant.	Você é mau.	méchant	0	0
Elle s'est cassé la jambe en faisant du patinage sur glace.	Ela quebrou a perna patinando sobre o gelo.	jambe	0	0
Ils ont vérifié si les empreintes digitales trouvées sur la porte sont celles du voleur.	Eles verificaram se as impressões digitais encontradas na porta são as do ladrão.	empreintes	0	0
Il était un garçon très beau, il avait un visage d'ange.	Ele era um menino muito bonito; tinha rosto de anjo.	ange	0	0
Il faut agir.	Devemos agir.	agir	0	0
De la fumée noire sortit de la cheminée.	Uma fumaça negra saiu da chaminé.	noire	0	0
Tom est un imbécile.	Tom é um imbecil.	imbécile	0	0
Anna a de bons parents, un mari aimant et une gentille belle-mère. C'est digne d'envie.	Anna tem bons pais, um marido carinhoso e uma sogra gentil. É digna de inveja.	gentille	0	0
Marie a analysé les résultats.	Maria analisou os resultados.	résultats	0	0
Connais-toi toi-même.	Conhece-te a ti mesmo.	toi-même	0	0
J'étais au cinéma.	Eu estava no cinema.	cinéma	0	0
Je veux acheter un nouvel ordinateur.	Quero comprar um computador novo.	nouvel	0	0
J'ai écrit une phrase en portugais, que j'ai trouvée intéressante, et je voulais la traduire dans d'autres langues. Malheureusement, ma connaissance des langues étrangères est très limitée.	Escrevi em Português uma frase que me pareceu interessante, e desejei traduzi-la para outros idiomas. Infelizmente, porém, meu conhecimento de línguas estrangeiras é muito limitado.	malheureusement	0	0
L'action conjointe de deux fous peut décider d'un match.	A ação conjunta de um par de bispos pode decidir uma partida.	décider	0	0
1980 est l'année où je suis né.	1980 foi o ano em que eu nasci.	né	0	0
La tour est-elle si importante dans le jeu d'échecs ?	A torre é tão importante assim no jogo de xadrez?	importante	0	0
Plus nous avons, plus nous voulons.	Quanto mais nós temos, mais nós queremos ter.	voulons	0	0
Le bâtiment fut totalement détruit.	O prédio foi totalmente destruído.	détruit	0	0
Comme ce traducteur a appris vite ! Même le latin, il le maîtrise presque parfaitement. Et il nous apprend même à prononcer la phrase.	Como aprendeu depressa aquele tradutor! Mesmo o Latim, ele já quase dominou. E nos ensina, até, a pronunciar a frase.	parfaitement	0	0
Nous aimerions distribuer ce produit au Japon.	Gostaríamos de distribuir este produto no Japão.	produit	0	0
Je suis désolée. Je ferai n'importe quoi pour réparer cela.	Eu sinto muito. Farei qualquer coisa para consertar isso.	réparer	0	0
J'aime votre chapeau.	Eu gosto do vosso chapéu.	chapeau	0	0
Il ne peut pas gérer la responsabilité.	Ele não pode lidar com responsabilidade.	gérer	0	0
Arrête de parler et écoute-moi.	Para de falar e me escuta.	écoute-moi	0	0
Le test ADN l'a blanchi de toutes les accusations.	O exame de DNA o isentou de todas as acusações.	adn	0	0
Tu prétends à un échange inégal, sur des bases asymétriques.	Tu reivindicas um intercâmbio desigual, assente em bases assimétricas.	échange	0	0
Reste mince !	Fique magra.	mince	0	0
Ne bougez pas, j'arrive !	Não saia daí, estou indo!	bougez	0	0
Tom et Marie vivaient en parfaite harmonie.	O Tom e a Mary viveram em perfeita harmonia.	parfaite	0	0
On meurt en détail.	Morremos em parcelas.	meurt	0	0
L'homme moderne a inventé un nouveau vice : la vitesse.	O homem moderno inventou um novo vício: a velocidade.	vitesse	0	0
C’est fermé ?	Está fechado?	fermé	0	0
Si j'avais travaillé dur dans ma jeunesse, j'aurais du succès maintenant.	Se eu tivesse trabalhado duramente na minha juventude, seria bem-sucedido agora.	succès	0	0
On construit un nouveau pont au-dessus de la rivière.	Estão construindo uma nova ponte sobre o rio.	au-dessus	0	0
L'amour est un trésor de souvenirs.	O amor é um tesouro de lembranças.	souvenirs	0	0
Il ne te comprend pas.	Ele não entende você.	comprend	0	0
Le tabagisme est un vice dégoûtant et stupide ! Allumer une cigarette et aspirer la fumée. Respirer dans ses poumons une substance dangereuse pour la santé. Expirer une odeur nauséabonde.	Que vício repugnante e estúpido é o fumar! Acender um cigarro e chupar-lhe a fumaça. Insuflar nos pulmões perigosa ameaça à saúde. Odor fétido expirar.	odeur	0	0
Ce n'est pas de pain seul que vivra l'homme.	Não só de pão vive o homem.	pain	0	0
À l'aise, Blaise.	À vontade, Blaise.	aise	0	0
Tom s'est caché sous la table.	Tom se escondeu embaixo da mesa.	caché	0	0
Espérer le meilleur et se préparer au pire : c'est la règle.	Esperar pelo melhor e preparar-se para o pior: eis a regra.	règle	0	0
Est-ce que tu peux imaginer ce que notre vie serait sans électricité ?	Você consegue imaginar do que seria nossa vida sem eletricidade?	imaginer	0	0
Je raconte une histoire.	Estou contando uma história.	raconte	0	0
Je ne les ai jamais vus rire.	Eu nunca os vi rir.	vus	0	0
Elle a accepté notre invitation.	Ela aceitou o nosso convite.	accepté	0	0
Nous l'avons trouvée vivante.	Nós a encontramos com vida.	trouvée	0	0
Je dors le jour et je travaille la nuit.	Eu durmo durante o dia e trabalho de noite.	dors	0	0
Moi je veux celui-ci !	Eu quero este aqui!	celui-ci	0	0
Tom est devenu ministre.	Tom se tornou ministro.	ministre	0	0
Aujourd'hui, c'est le troisième vendredi de janvier.	Hoje é a terceira sexta-feira do mês de janeiro.	vendredi	0	0
Pourquoi avez-vous deux voitures ?	Por que vocês têm dois carros?	voitures	0	0
Demain, nous devons nous lever tôt.	Amanhã temos de levantar-nos cedo.	lever	0	0
Il a coupé un arbre dans le jardin.	Ele cortou uma árvore no jardim.	arbre	0	0
Il a été maire.	Ele foi prefeito.	maire	0	0
Ils sont en faveur de ton plan.	Eles estão a favor do seu plano.	faveur	0	0
S'il n'y avait pas d'air, les avions ne pourraient pas voler.	Se não houvesse ar, os aviões não poderiam voar.	pourraient	0	0
Tom ne prendra pas sa retraite l'année prochaine.	Tom não se aposentará no próximo ano.	prendra	0	0
Vous avez l'air surpris de me voir.	Você parece surpreso em me ver.	surpris	0	0
Le dé est jeté.	O dado está lançado.	jeté	0	0
J'en ai également un.	Eu também tenho um.	également	0	0
Cela vaut-il le coup d'aller en fac ?	Vale a pena ir à faculdade?	fac	0	0
Peux-tu m'apporter le magazine Time ?	Podes trazer-me a revista Time?	apporter	0	0
Je suis chez mon ami à Washington.	Eu estou com meu amigo, em Washington.	washington	0	0
Va dans le champ.	Vá ao campo.	champ	0	0
Où peut-on trouver un véritable ami ?	Onde se pode encontrar um verdadeiro amigo?	peut-on	0	0
Qui veut tout retenir laisse tout échapper.	Quem tudo quer manter, tudo deixa escapar.	échapper	0	0
L'amitié a plus de valeur que l'or.	A amizade é mais valiosa que o ouro.	valeur	0	0
Traduire littéralement ne permet pas toujours de saisir le sens réel de la phrase ou de l’expression.	Nem sempre a tradução ao pé da letra capta o sentido real da frase ou da expressão.	réel	0	0
Je vais acheter une couverture.	Vou comprar um cobertor.	couverture	0	0
Certes, c'est plus d'un million de mots que contiennent les phrases que j'ai écrites sur Tatoeba.	Por certo, muito mais de um milhão de palavras contêm as frases que escrevi em Tatoeba.	million	0	0
Lis l'article.	Leia o artigo.	article	0	0
C'est doux de rêver, d'aimer, de chanter – de vivre !	Doce é sonhar, amar, cantar – viver!	doux	0	0
L'intérieur de ce parc est rempli de forêts, de lacs, de ruisseaux, de pâturages et de lieux de chasse, et au milieu s'élève l'édifice avec ses créneaux dorés, ses ailes couvertes de plomb, ses pavillons, ses terrasses et ses corridors.	O interior deste parque é repleto de florestas, de lagos, de riachos, de pastagens e de campos de caça, e ao meio se eleva o edifício com suas seteiras douradas, suas asas cobertas de chumbo, seus pavilhões, seus terraços e seus corredores.	parc	0	0
J'aime le son de la pluie sur le toit.	Eu gosto do som da chuva sobre o telhado.	toit	0	0
Le pied est une unité de longueur correspondante à 12 pouces dans le système anglo-saxon, et est équivalente à 30,48 cm dans le système métrique décimal.	Pé é uma medida de comprimento do sistema anglo-saxão, correspondente a 12 polegadas e equivalente, no sistema métrico decimal, a 30,48 cm.	unité	0	0
Ne sachant pas quoi dire, je suis resté silencieux.	Sem saber o que dizer, eu permaneci em silêncio.	resté	0	0
Marie se faisait bronzer sur la plage.	Maria estava tomando banho de sol na praia.	plage	0	0
Tom doit partager une chambre avec son frère.	Tom precisa dividir quarto com o irmão.	partager	0	0
Tu es malin.	Tu és maligno.	malin	0	0
En même temps il fait partir Mercure pour Carthage, avec ordre de disposer les Tyriens, et Didon leur reine, à bien recevoir les Troyens échoués sur leurs côtes.	Ao mesmo tempo, manda que Mercúrio parta para Cartago, com ordem de fazer com que os tírios, e sua rainha Dido, recebam bem os troianos que deram às suas costas.	recevoir	0	0
Ne vous inquiétez pas. Ce n'est pas votre problème.	Não se preocupem. Não é problema de vocês.	inquiétez	0	0
J'ai attendu Tom dehors.	Esperei pelo Tom do lado de fora.	attendu	0	0
Alberto aime faire quelque chose que Charles, son frère, ne ferait jamais.	Alberto gosta muito de fazer algo que Carlos, seu irmão, jamais faria.	charles	0	0
Il est la seule personne qui peut ouvrir ce coffre.	Ele é a única pessoa capaz de abrir esse cofre.	coffre	0	0
Chris ne peut pas travailler demain.	Chris não pode trabalhar amanhã.	chris	0	0
Cette histoire-ci est bien plus intéressante que celle-là.	Esta história é muito mais interessante que aquela.	celle-là	0	0
Les geishas ont un mode de vie très strict et discipliné.	As gueixas têm um estilo de vida muito rígido e disciplinado.	mode	0	0
C'est une folie de permettre cela.	É uma loucura permitir isto.	folie	0	0
S'il n'est pas à l'intérieur, il doit être à l'extérieur.	Se não está aqui dentro, tem de estar lá fora.	extérieur	0	0
Tom est membre d'un club de foot.	Tom é membro de um clube de futebol.	membre	0	0
Comment puis-je prévenir que ça ne survienne ?	Como eu posso evitar que isto aconteça?	prévenir	0	0
Le soleil se cache derrière les nuages.	O sol se esconde por detrás das nuvens.	cache	0	0
J'aimerais pouvoir m'inquiéter plus pour mes notes mais il semblerait qu'à un certain moment de ma vie, j'ai décidé que cela n'était finalement pas si important.	Eu queria poder me importar mais com minhas notas, mas parece que, em um certo ponto da minha vida, eu decidi que isso não seria mais tão importante.	inquiéter	0	0
Le hasard, c'est peut-être le pseudonyme de Dieu quand il ne veut pas signer.	O acaso é, talvez, o pseudónimo de Deus, quando não quer assinar.	hasard	0	0
Cela ne vous concerne absolument pas.	Isso não tem nada a ver com você.	concerne	0	0
Réponds à ma question !	Responda à minha pergunta!	réponds	0	0
Je suis un génie très stable.	Sou um gênio muito estável.	génie	0	0
En espéranto le substantif se termine par "o". Le pluriel se forme par ajout du "j".	Em Esperanto um substantivo termina com o. O plural é formado pelo acréscimo de "j".	j	0	0
Elle me demanda combien de langues je parlais.	Ela me perguntou quantas línguas eu falava.	parlais	0	0
Nous parlons le suédois.	Falamos sueco.	parlons	0	0
Cultivez-vous des tomates dans votre jardin ?	Você cultiva tomates em seu jardim?	jardin	0	0
Le printemps est la saison de l'amour.	A primavera é a estação do amor.	saison	0	0
J'ai montré mon chef-d'œuvre aux grandes personnes et je leur demandé si mon dessin leur faisait peur.	Mostrei minha obra-prima aos adultos e lhes perguntei se tinham medo do meu desenho.	montré	0	0
C'est une faute de frappe. Désolé.	É um erro de digitação. Desculpe.	frappe	0	0
Je suis M. Tanaka, votre nouveau voisin. Enchanté de faire votre connaissance.	Sou Tanaka, seu novo vizinho. Prazer em conhecê-lo.	enchanté	0	0
Les gosses sont enfin endormis.	Finalmente, as crianças dormem.	gosses	0	0
Vous ne devriez pas abandonner l'espoir.	Você não deveria perder a esperança.	abandonner	0	0
Il assure.	Ele detona.	assure	0	0
Le mythe apporte un nouvel éclairage à cette ancienne civilisation.	O mito traz uma compreensão clara dessa civilização antiga.	apporte	0	0
Ma mère prépare mes repas.	Minha mãe prepara minha comida.	prépare	0	0
Le mont Blanc mesure 4807 mètres d'altitude.	O Monte Branco mede 4807 metros de altura.	mètres	0	0
Le jour suivant, à l'heure du souper, je fus présenté à son époux.	No dia seguinte, durante a ceia, eu fui apresentado ao marido dele.	suivant	0	0
Je vous souhaite un joyeux Noël.	Eu lhe desejo um feliz Natal.	souhaite	0	0
La maîtrise des compétences de communication en plusieurs langues est essentielle à toute entreprise qui fournit des biens et des services sur le marché mondial.	O domínio da comunicação em múltiplas línguas é essencial a todas as empresas que oferecem bens e serviços ao mercado global.	services	0	0
Le Portugal se situe à l'ouest de l'Espagne.	Portugal fica a oeste de Espanha.	ouest	0	0
Va-t'en d'ici.	Vai embora daqui.	va-t'	0	0
Perdre du poids ne veut pas forcément dire souffrir.	Perder peso não quer dizer necessariamente sofrer.	poids	0	0
Le portefeuille de Fadil était toujours dans sa poche.	A carteira de Fadil ainda estava dentro de seu bolso.	poche	0	0
En faisant n'importe quoi, faites de votre mieux.	Ao fazer qualquer coisa, faça o seu melhor.	faisant	0	0
Désolé de ne pas avoir répondu plus tôt.	Perdão por não ter respondido mais cedo.	répondu	0	0
Après le travail, je vais directement à la maison.	Depois do trabalho, vou diretamente para casa.	directement	0	0
L'Être premier, la Source, le Créateur est ce que nous appelons Dieu.	O Primeiro Ser, a Fonte, o Criador é o que chamamos Deus.	source	0	0
La France est ma seconde patrie.	A França é minha segunda pátria.	france	0	0
C'était une bonne idée que de créer Tatoeba.	Foi uma boa ideia criar o Tatoeba.	créer	0	0
À quelle heure vas-tu te coucher, le samedi soir ?	A que horas você vai dormir no sábado à noite?	samedi	0	0
Aidez-moi.	Ajudem-me.	aidez-moi	0	0
L'astronome étudie l'univers et trouve Dieu.	Estuda o astrônomo o universo e encontra a Deus.	univers	0	0
Il ne saura jamais la vérité.	Ele nunca saberá a verdade.	saura	0	0
Est-ce vous qui avez réalisé ces broderies ?	Foste tu que fizeste estes bordados?	réalisé	0	0
Les Américains l'appellent la guerre du Vietnam ; les Vietnamiens l'appellent la guerre américaine.	Os americanos a chamam de Guerra do Vietnã; os vietnamitas a chamam de Guerra Americana.	américains	0	0
Ne perds pas de temps en banalités.	Não perca tempo com banalidades.	perds	0	0
Nous ne créons pas de profil de personnes qui ne sont pas membres.	Nós não criamos perfis de pessoas que não são membros.	membres	0	0
La viande s'était avariée.	A carne estragou-se.	viande	0	0
À mon avis, Bobby Fischer était le Pelé des échecs.	Em minha opinião, Bobby Fischer foi o Pelé do xadrez.	bobby	0	0
Sont-ils étudiants ?	Eles são estudantes?	sont-ils	0	0
« As-tu apporté le livre ? » « Je l'ai fait, crois-moi. »	"Será que trouxeste o livro?" "Trouxe sim, podes crer."	crois-moi	0	0
Elle était déjà amoureuse de lui.	Ela já estava apaixonada por ele.	amoureuse	0	0
Je suis peut-être un peu comme les grandes personnes. J'ai dû vieillir.	Talvez eu seja um pouco como os adultos. Devo ter envelhecido.	grandes	0	0
Le changement climatique est-il naturel ou causé par l’action humaine ?	As mudanças climáticas são naturais ou causadas pela ação humana?	changement	0	0
Le vrai est trop simple, il faut y arriver toujours par le compliqué.	A verdade é muito simples, mas a ela só se chega por tentativas complicadas.	compliqué	0	0
On va au bal. Tu veux te joindre à nous ?	Vamos ao baile. Quer se juntar a nós?	bal	0	0
Date à laquelle cette page a été mise à jour pour la dernière fois : le 03/11/2010.	Data da última atualização desta página: 03/11/2010.	page	0	0
Le chauffeur conduit trop vite.	O motorista dirige rápido demais.	conduit	0	0
Il y a un passage secret sur la gauche.	Há um caminho secreto à esquerda.	passage	0	0
C'est un piège !	Esta é uma armadilha!	piège	0	0
Lorsque je ressens une démangeaison, un inconfort, une douleur, j'essaie de l'observer attentivement, de me convaincre de la véracité de ce que disent les sages : que nous ne SOMMES pas notre corps.	Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	ressens	0	0
Fais confiance aux gens, mais n'accepte pas de bonbons des étrangers.	Confie nas pessoas, mas não aceite balas de estranhos.	accepte	0	0
Grace donnait l'impression d'être en colère.	Grace dava a impressão de estar brava.	grace	0	0
Fais-le demain !	Faça-o amanhã!	fais-le	0	0
Apprendre le français est amusant.	Aprender francês é divertido.	amusant	0	0
Dan a entendu des bruits sexuels pendant toute la nuit à l'hôtel.	O Dan fartou-se de ouvir barulho ontem à noite no hotel.	dan	0	0
Ne donnez plus rien à cet homme !	Não dê nada a esse homem!	donnez	0	0
Il est mort l’artiste ; même s’il nous a quitté, il a laissé des traces indélébiles.	O artista morreu. Mesmo que ele tenha nos deixado, ele deixou marcas indeléveis.	traces	0	0
Le déchet de l'un est le trésor de l'autre.	O lixo de uns é o tesouro de outros.	trésor	0	0
Anchise explique l'oracle, et persuade aux Troyens qu'il s'agit de l'île de Crète, d'où est sorti un des anciens fondateurs de Troie.	Anquises interpreta o oráculo e convence os troianos de que se trata da ilha de Creta, da qual saiu um dos antigos fundadores de Troia.	explique	0	0
Je viens de m'acheter une voiture qui m'a coûté la peau des fesses.	Eu acabei de comprar um carro que me custou os olhos da cara.	fesses	0	0
L'école est une perte de temps.	A escola é uma perda de tempo.	perte	0	0
C'est d'abord la révolte contre la tyrannie du fantôme suprême de la théologie, contre Dieu. Il est évident que tant que nous aurons un maître au ciel, nous serons esclaves sur la terre.	A primeira revolta é contra a tirania suprema da teologia, do fantasma de Deus. Enquanto tivermos um senhor no céu, seremos escravos na terra.	fantôme	0	0
Tom croit à la vie après la naissance.	Tom acredita na vida depois do nascimento.	naissance	0	0
Je suis en retraite depuis plus de trente ans.	Estou aposentado há mais de trinta anos.	retraite	0	0
Tu regardes de belles images.	Belas imagens.	regardes	0	0
Franchement, je n'aime pas votre idée.	Francamente, não gosto da sua ideia.	franchement	0	0
Un triangle équilatéral a trois côtés et trois angles égaux.	Um triângulo equilátero tem três lados e três ângulos iguais.	côtés	0	0
Tout le monde est étranger à Tatoeba ou pas ?	Todo mundo é estrangeiro em Tatoeba, ou não?	étranger	0	0
C'est du poulet.	Isto é frango.	poulet	0	0
En 1683, les Turcs assiégèrent Vienne pour la seconde fois.	Em 1683, os turcos assediaram Viena pela segunda vez.	vienne	0	0
Tout ce que je veux, c'est me débarrasser de toi.	Tudo que quero é me livrar de você.	débarrasser	0	0
Enlève ton chapeau !	Tire o chapéu!	enlève	0	0
Quelle marque de cigarettes fumez-vous ?	Que marca de cigarros o senhor fuma?	marque	0	0
Tu mens.	Você mente.	mens	0	0
« Est-ce que cette soirée vous a plu ? » « Oui, c'était fantastique. »	"Você gostou da noite de hoje?" "Sim, foi fantástica."	fantastique	0	0
Le prix du riz a augmenté de plus de trois pour cent.	O preço do arroz subiu mais de três por cento.	cent	0	0
Saturne a de beaux anneaux.	Saturno tem lindos anéis.	beaux	0	0
Ne croyez pas tout ce que vous entendez.	Não acredite em tudo que ouve.	entendez	0	0
Mais je ne pense pas que la piscine soit ouverte ce week-end.	Mas eu não acho que a piscina esteja aberta neste fim de semana.	ouverte	0	0
Le bâtiment, à droite, est une école.	O edifício da direita é uma escola.	bâtiment	0	0
Qu'a-t-elle ?	O que ela tem?	a-t-elle	0	0
Nous devrions tous aider les sans-abri.	Nós devemos todas ajudar os sem-teto.	devrions	0	0
Je veux vraiment vous embrasser.	Quero muito te beijar.	embrasser	0	0
Elle est tombée amoureuse du nouveau professeur.	Ela se apaixonou pelo novo professor.	tombée	0	0
Veuillez remplir le formulaire ci-dessous sans rien manquer.	Por favor, preencha todo o formulário abaixo sem faltar nada.	manquer	0	0
Je suis entré sans que personne ne me voie.	Eu entrei sem que ninguém me visse.	entré	0	0
Aimes-tu San Francisco ?	Você gosta de San Fran?	san	0	0
Les chevaux mangent de l'herbe.	Os cavalos comem capim.	chevaux	0	0
Est-ce que mademoiselle Sandra habite ici ?	A senhorita Sandra mora aqui?	habite	0	0
C'est une espèce d'animal qui vit dans la mer.	É uma espécie de animal que vive no mar.	animal	0	0
Je devrais étudier ce soir, mais je suis fatigué donc je vais me coucher.	Eu deveria estudar hoje à noite, mas estou cansado, por isso vou dormir.	fatigué	0	0
Heureusement que tu es venu.	Ainda bem que você apareceu.	heureusement	0	0
Lorsque je ressens une démangeaison, un inconfort, une douleur, j'essaie de l'observer attentivement, de me convaincre de la véracité de ce que disent les sages : que nous ne SOMMES pas notre corps.	Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	convaincre	0	0
Elle m'appelait Tom.	Ela me chamava de Tom.	appelait	0	0
L’enfer et le paradis sont des impressions mentales.	Inferno e céu são criações da mente.	paradis	0	0
Jusqu'à maintenant, un seul participant a gagné un million de shekels israéliens dans l'émission "Qui veut gagner des millions" en Israël.	Até agora, só um participante ganhou um milhão de shekels israelenses no programa "Quem quer ser milionário?" em Israel.	émission	0	0
Le garçon lance une pierre.	O menino está jogando uma pedra.	lance	0	0
Je viens de nettoyer ma chambre.	Eu acabei de limpar o meu quarto.	nettoyer	0	0
Le temps passe, le temps file... et la vie n'est qu'un rêve.	O tempo passa, o tempo voa... e a vida nada mais é que um sonho.	file	0	0
Je l'ai vu marcher à travers la ville dans son costume du dimanche.	Eu o vi andando pela cidade em seu traje domingueiro.	dimanche	0	0
Les livres récemment imprimés ont une odeur agréable.	Os livros recentemente impressos têm um cheiro agradável.	agréable	0	0
Nous avons discuté de nos plans pour un voyage en Italie en buvant du café.	Nós discutimos nossos planos de viajar na Itália bebendo café.	plans	0	0
Notre conscience doit exister avant notre capacité informatique algorithmique.	Nossa consciência deve existir antes de nossa capacidade computacional algorítmica.	conscience	0	0
Ne jugez pas un homme sur les opinions de ses ennemis.	Não julgue um homem pelas opiniões de seus inimigos.	ennemis	0	0
Entrerais-tu dans une salle de réunion où se trouvent des gens que tu ne connais pas en disant : « Salut les mecs ! » ? Alors pourquoi le fais-tu sur un site web ?	Você entraria numa sala de reunião onde se encontram pessoas que você não conhece dizendo "E aí, galera!"? Então porque você o faz num sítio web?	disant	0	0
La connaissance est tout pour moi.	Conhecimento é tudo para mim.	connaissance	0	0
Sa peau est douce.	Sua pele é macia.	douce	0	0
Sur Tatoeba, il existe de nombreuses phrases utiles et belles qui devraient être adoptées.	Em Tatoeba há muitas frases úteis e bonitas que deveriam ser adotadas.	belles	0	0
La compassion est un sentiment beau et noble qui valorise et dignifie les êtres humains.	A compaixão é sentimento belo e nobre, que valoriza e dignifica o ser humano.	sentiment	0	0
Comment ai-je pu passer au travers ? Je l’ignore ; mais je n’oublierai jamais ce champ de bataille tragique, les morts, les blessés, les mares de sang, les fragments de cervelle, les plaintes, la nuit noire illuminée de fusées, et le 75 achevant nos blessés accrochés aux fils de fer qui nous séparent des lignes ennemies.	Como é que pude me safar? Não sei. Jamais, porém, esquecerei aquele trágico campo de batalha, os mortos, os feridos, as poças de sangue, os fragmentos de cérebro, os gemidos, o clarão dos foguetes na noite escura e a 75 acabando com nossos feridos presos na cerca de arame farpado que nos separava das linhas inimigas.	bataille	0	0
La vie gagne de nombreuses batailles contre la mort, mais elle perd toujours la guerre.	A vida ganha muitas batalhas contra a morte, mas perde sempre a guerra.	perd	0	0
Je sais que vous ne pourrez pas faire cela sans aide.	Eu sei que você não será capaz de fazer isso sem ajuda.	pourrez	0	0
Ce pays a rompu les relations diplomatiques avec les pays voisins.	Este país rompeu as relações diplomáticas com os países vizinhos.	relations	0	0
Moi, j'espérais des vacances calmes dans la montagne.	Eu esperava férias tranquilas na montanha.	espérais	0	0
Montre-moi ton visage, fais-moi entendre ta voix ; car ta voix est douce et charmant ton visage.	Deixa-me ver tua face, deixa-me ouvir tua voz, pois tua face é tão formosa e tão doce a tua voz!	fais-moi	0	0
Ne vous moquez pas de la misère des autres, car bientôt viendra la vôtre.	Não zombe da miséria de outrem, porque em breve virá a sua.	vôtre	0	0
Au lieu de me servir du café, il m'a servi du thé.	Em vez de me servir café, ele serviu-me chá.	servi	0	0
Leur souci principal était d'avoir une grosse voiture.	Sua principal preocupação era ter um carro grande.	souci	0	0
Puis-je avoir la note, s'il vous plaît ?	Pode me trazer a conta, por favor?	note	0	0
Son doigt saigne.	O dedo dele está sangrando.	doigt	0	0
Vous ne devez pas dire de mensonge.	Você não deve mentir.	mensonge	0	0
Rien au monde n'est plus fort que la volonté de survivre.	Nada no mundo é mais forte que a vontade de sobreviver.	volonté	0	0
Avec leurs chevaux attaquant et créant des menaces dans le champ de l'adversaire, l'armée en uniforme blanc a remporté la victoire.	Com seus cavalos atacando e criando ameaças no campo do adversário, o exército de uniforme branco alcançou a vitória.	victoire	0	0
Résoudre un exercice tactique, comprendre une fin de jeu difficile, suivre un match en direct et essayer de « deviner » les coups qui seront joués. Tout cela est amusant.	Resolver um exercício de tática, entender um final difícil, acompanhar uma partida ao vivo e tentar "adivinhar" os lances que serão jogados. Tudo isso é divertido.	direct	0	0
Il a abandonné sa famille.	Ele abandonou a família.	abandonné	0	0
C'est une information intéressante.	É uma informação interessante.	information	0	0
Tu peux te joindre.	Você pode vir junto.	joindre	0	0
Boule de Suif s'adresse aux personnages les plus proches d'elle.	Bola de Sebo se dirige às pessoas que estão mais perto dela.	proches	0	0
C'est Brian Rock.	Este é Brian Rock.	brian	0	0
Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	Os sistemas cujas regras se baseiam no uso, tais como as línguas ou os direitos consuetudinários, estão condenados a se tornar absurdos, pesados e contraditórios, já que a toda vez que o menor erro se desliza sobre um de seus usos, ele se integra às regras, por definição, por toda a eternidade. Quanto mais ignorantes são os usuários, mais rápido se degradam os sistemas. O inglês, mal utilizado por milhões de pessoas, nativas ou não, há séculos, é um exemplo de degradação do sistema em estado terminal, não apresentando mais nenhuma lógica nem na sintaxe, nem na gramática, nem no vocabulário ou pronúncia. Do mesmo modo, ao se tornar pesado e incompreensível demais o direito consuetudinário, os estados que nele se apoiavam tendem a passar para um direito prescrito.	droits	0	0
Eric est dans notre équipe de football.	Eric está no nosso time de futebol.	eric	0	0
Tout le monde semble nerveux.	Todos parecem estar nervosos.	nerveux	0	0
Nous avons coupé la corde.	Nós cortamos a corda.	coupé	0	0
Le Dr Smith a beaucoup de patients.	Dr. Smith tem muitos pacientes.	patients	0	0
Après onze heures les invités commencèrent à se retirer par groupes de deux ou trois.	Depois das 11 horas, os convidados começaram a partir em grupos de duas ou três pessoas.	invités	0	0
Comment êtes-vous arrivés au stade ?	Como vocês chegaram ao estádio?	arrivés	0	0
Descends et lave-toi !	Desça e se lave.	descends	0	0
S'il te plaît, ne pleure pas.	Por favor, não chore.	pleure	0	0
Quel type de traitement recevrai-je ?	Que tipo de tratamento eu receberei?	traitement	0	0
Je me suis senti très gêné.	Me senti muito estranho.	senti	0	0
En ayant été apprise qu’il souffrait du cancer du larynx, on a retiré les cordes vocales de Tom, et il respire maintenant par un trou dans la gorge.	Sabendo que ele sofria de um câncer de laringe, as cordas vocais de Tom foram retiradas e agora ele respira por um furo em sua garganta.	cancer	0	0
L'histoire se répète.	A história se repete.	répète	0	0
Je me suis allongé pour me reposer.	Eu me deitei para descansar.	reposer	0	0
Je le regrette amèrement.	Lamento profundamente.	regrette	0	0
Aide-moi à déplacer cette pierre.	Me ajude a mover essa pedra.	aide-moi	0	0
Mon cousin habite au cœur de Paris.	O meu primo mora no coração de Paris.	cousin	0	0
Le Figaro tient désormais la chronique des dérives de l’idéologie diversitaire.	O Figaro tem, a partir de então, a crônica das derivas da ideologia diversitária.	désormais	0	0
Ils ont vérifié si les empreintes digitales trouvées sur la porte sont celles du voleur.	Eles verificaram se as impressões digitais encontradas na porta são as do ladrão.	vérifié	0	0
Ce n'est pas la mort que je crains, c'est de mourir.	Eu não temo a morte, mas o morrer.	crains	0	0
Il y a une araignée dans la douche.	Tem uma aranha no chuveiro.	douche	0	0
Cuisinez-vous au gaz ou à l'électricité ?	Você cozinha com gás ou com eletricidade?	gaz	0	0
Il est interdit aux étudiants de fumer sur le terrain de l'école.	É proibido aos estudantes fumar no terreno da escola.	interdit	0	0
Franchement, je pense que cette «théorie du complot» est ridicule.	Francamente, eu acho que essa "teoria do complô" é ridícula.	théorie	0	0
Je t'en dois une, Scott.	Eu te devo uma, Scott.	scott	0	0
Une caresse, un mot, une image, chaque expérience de vie laisse une trace dans le cerveau.	Um carinho, uma palavra, uma imagem, cada experiência da vida deixa uma marca no cérebro.	trace	0	0
Lorsque les États-Unis ne parviennent pas à envahir, anéantir, déstabiliser, diviser ou contrôler un pays, ils se sentent humiliés.	Quando os Estados Unidos não conseguem invadir, destruir, desestabilizar, dividir ou conquistar um país; eles se sentem humilhados.	contrôler	0	0
Il fut forcé à signer le contrat.	Ele foi forçado a assinar o contrato.	signer	0	0
Il est difficile d'imaginer une vie sans télévision ni internet.	É difícil imaginar uma vida sem televisão ou internet.	internet	0	0
Je cherche Andy. Savez-vous où il est ?	Estou procurando Andy. Vocês sabem onde ele está?	andy	0	0
Cherchez la femme !	Procure a mulher!	cherchez	0	0
Qui joue du piano dans le salon ?	Quem está tocando piano na sala?	salon	0	0
Il m'appelle Pete.	Ele me chama de Pete.	pete	0	0
Quelques scientifiques pensent que les dauphins sont les animaux les plus intelligents du monde, les hommes mis à part, et que nous serons, un jour, capables de parler avec eux.	Alguns cientistas acham que os golfinhos são os animais mais inteligentes do mundo tirando os homens, e que nós seremos, um dia, capazes de falar com eles.	serons	0	0
Parfois il faut juste être capable d'accepter que certaines personnes ne sont qu'un morceau de ta vie, et pas toute la vie. Il faut accepter que les gens changent, se désintéressent, ne donne plus de signes de vie, effacent leur mémoire comme si c'était un disque dur. Accepter que le fait que les messages, les appels, les lettres qui restent sans réponse signifient tout simplement qu'il faut tourner la page. Il y a un jour où il faut accepter que la plupart des gens sont juste de passage.	Às vezes só é preciso ser capaz de aceitar que certas pessoas são apenas uma parte da sua vida, e não toda ela. É preciso aceitar que as pessoas mudam, perdem o interesse, não dão mais sinais de vida, apagam a memória como se fosse um disco rígido. Aceitar o fato de que as mensagens, os telefonemas, as cartas que permanecem sem resposta significam apenas que é preciso virar a página. Há um dia em que devemos aceitar que a maioria das pessoas estão apenas de passagem.	appels	0	0
Il projette de lancer son entreprise.	Ele está pensando em começar seu próprio negócio.	lancer	0	0
J'ai besoin de ta protection.	Eu preciso de sua proteção.	protection	0	0
Il portait un pantalon rouge.	Ele estava usando calças vermelhas.	pantalon	0	0
Tu te rappelles la fois où on est allés à Boston ensemble ?	Lembra-te da vez em que fomos a Boston juntos?	rappelles	0	0
Je n'aime pas son style.	Não gosto do estilo dela.	style	0	0
Ravie de faire ta connaissance.	Prazer em conhecê-la.	ravie	0	0
La philosophie ne consiste-t-elle pas, après tout, à faire semblant d'ignorer ce que l'on sait et de savoir ce que l'on ignore?	A filosofia não é, afinal de contas, fingir ignorar o que se sabe e saber o que se ignora?	semblant	0	0
Kim et moi, nous avons le même âge.	Kim e eu temos a mesma idade.	kim	0	0
Il m'a offert un beau cadeau de Noël.	Ele me deu um belo presente de Natal.	offert	0	0
Un vieil homme se reposait sous l'arbre.	Um velho descansava sob a árvore.	vieil	0	0
La voix humaine est un trésor inestimable.	A voz humana é um tesouro inestimável.	humaine	0	0
Où as-tu grandi en Australie ?	Em que lugar da Austrália você cresceu?	grandi	0	0
Il n'est pas nécessaire de prendre tous ces médicaments.	Não é necessário tomar todos esses medicamentos.	médicaments	0	0
Le suicide est un acte désespéré.	O suicídio é um ato de desespero.	acte	0	0
La fin ne justifie pas toujours les moyens.	O fim nem sempre justifica os meios.	moyens	0	0
La rotation de la Terre autour du Soleil est soumise à de nombreuses lois physiques complexes.	A rotação da Terra ao redor do Sol está submissa a várias leis físicas complexas.	lois	0	0
Kate élève un chien.	Kate cria um cachorro.	kate	0	0
Je meurs de faim !	Estou morrendo de fome.	meurs	0	0
Je ne vous laisserai pas détruire ça.	Eu não a deixarei destruir isso.	laisserai	0	0
Si vous arrivez en retard à l'aéroport, vous manquerez votre avion.	Se chegares tarde ao aeroporto, perderás o avião.	aéroport	0	0
Le chat n'avait pas de mauvaises intentions.	O gato não teve más intenções.	mauvaises	0	0
Tu ferais une bonne détective privée.	Você seria um bom detetive particular.	détective	0	0
Il a travaillé dur; autrement, il n'aurait pas réussi à l'examen.	Ele trabalhou duro; caso contrário, não teria passado no exame.	autrement	0	0
Les témoins ont été entendus par la police.	As testemunhas foram ouvidas pela polícia.	témoins	0	0
La queue du paon est couverte d'ocelles, des taches rondes et colorées.	A cauda do pavão é coberta por ocelos, manchas coloridas e redondas.	queue	0	0
Je suis coincé dans les embouteillages.	Estou preso no engarrafamento.	coincé	0	0
Êtes-vous toujours mariés ?	Vocês ainda são casados?	mariés	0	0
Si le téléphone sonne encore, mon intention est de l'ignorer.	Se o telefone tocar de novo, minha intenção é de ignorá-lo.	sonne	0	0
Il n'est pas aussi innocent qu'il le paraît.	Ele não é tão inocente quanto parece.	innocent	0	0
Je t'ai déjà dit que je ne sais pas si Tom te dira la vérité.	Eu já te disse que eu não sei se o Tom te dirá a verdade.	dira	0	0
Qui a créé Tatoeba ?	Quem criou o Tatoeba?	créé	0	0
Je ne peux pas le supporter plus longtemps.	Não posso mais suportá-lo.	supporter	0	0
Des milliers de Hongrois ont manifesté en faveur de l'Union Européenne.	Milhares de húngaros se manifestaram em favor da União Europeia.	milliers	0	0
Je veux être infirmière.	Quero ser enfermeira.	infirmière	0	0
Mon métier et mon art, c'est vivre.	Minha profissão e minha arte, isso é viver.	métier	0	0
Veuillez venir le retirer aujourd'hui.	Por favor, venha retirá-lo hoje.	retirer	0	0
Finalement, il fut décidé que les magasins seraient équipés de caméras de surveillance.	Finalmente decidiu-se que as lojas seriam equipadas de câmeras de segurança.	surveillance	0	0
Il a de bonnes chances d'être élu.	Ele tem boas chances de ser eleito.	chances	0	0
Mes oreilles sont gelées.	Minhas orelhas estão congelando.	oreilles	0	0
L'enfant qui, disons, de cinq à huit ans, peut apprendre le jeu d'échecs trouvera beaucoup plus facile qu'un adulte de maîtriser les complexités de ce jeu-science-art.	A criança que por volta, digamos, dos cinco aos oito anos de idade puder aprender o jogo do xadrez terá muito mais facilidade que um adulto em dominar as complexidades desse jogo-ciência-arte.	trouvera	0	0
L'incitation au suicide est un crime.	O incitamento ao suicídio é crime.	suicide	0	0
Depuis le coup d'État, la radio diffuse de la musique militaire.	Desde o golpe de estado, o rádio transmite música militar.	militaire	0	0
Je ne peux pas atteindre l'étagère du haut.	Eu não posso alcançar a prateleira de cima.	atteindre	0	0
Tu ne peux pas fuir ton destin.	Não podes fugir do teu destino.	fuir	0	0
Tom me casse les couilles.	O Tom me enche o saco.	casse	0	0
Tu as dormi.	Você dormiu.	dormi	0	0
J'ai un ami qui est pilote.	Eu tenho um amigo que é piloto.	pilote	0	0
Je l'ai appelée hier.	Telefonei pra ela ontem.	appelée	0	0
Ne cours pas de risques.	Não corra riscos.	risques	0	0
Que cela te serve de leçon.	Que isso te sirva de lição.	leçon	0	0
Je jetai l'étrange paquet sur la table.	Eu joguei o estranho pacote sobre a mesa.	paquet	0	0
Mike sait comment se défendre.	O Mike sabe se defender.	défendre	0	0
Regardez cet immeuble rouge.	Olhe esse imóvel vermelho.	immeuble	0	0
Mon père a arrêté de fumer récemment.	Meu pai parou de fumar recentemente.	récemment	0	0
Es-tu Chinois ?	Tu és chinês?	chinois	0	0
Qui t'a battu ?	Quem te bateu?	battu	0	0
La justice est aveugle, mais elle n’est pas stupide.	A justiça é cega, mas não é tola.	aveugle	0	0
L'oiseau battit des ailes.	O pássaro bateu as asas.	oiseau	0	0
Pourquoi est-ce que mon propriétaire sexagénaire a acheté un trampoline ?	Por que meu proprietário de sessenta anos comprou um trampolin?	propriétaire	0	0
Le Niger est une ancienne colonie française.	O Níger é uma ex-colônia francesa.	ancienne	0	0
Il ôta sa veste.	Ele tirou o casaco.	veste	0	0
Anna a de bons parents, un mari aimant et une gentille belle-mère. C'est digne d'envie.	Anna tem bons pais, um marido carinhoso e uma sogra gentil. É digna de inveja.	anna	0	0
Mary et moi sommes devenues bonnes amies.	Mary e eu tornamo-nos bons amigos.	amies	0	0
Je t'ai cherché.	Eu te procurei.	cherché	0	0
Ne tirez pas avant mon ordre !	Não atire antes que eu mande!	tirez	0	0
Je ne sais pas qui est le plus gros salopard, de Vladimir Poutine ou de Bashar Al Assad : l'un assassine les journalistes et a saigné la Tchétchénie et la Géorgie, l'autre fait torturer des enfants. Comment les femmes de ces mecs peuvent les supporter ?	Eu não sei quem é o maior babaca; Vladimir Putin ou Bashar al-Assad: um assassina jornalistas e causou massacres na Tchetchênia e na Geórgia, o outro tortura crianças. Como é que as esposas desses caras aturam eles?	al	0	0
Ces deux pantalons sont faits de tissus différents.	Estas duas calças são feitas de tecidos diferentes.	différents	0	0
Gardez le secret.	Guardem o segredo.	gardez	0	0
Tu ne feras pas d'erreurs.	Você não cometerá erros.	feras	0	0
Lisa est allemande. L'allemand est sa langue maternelle.	Lisa é alemã. O Alemão é sua língua materna.	lisa	0	0
Je lis un magazine.	Estou lendo uma revista.	lis	0	0
Y a-t-il une station de métro dans le coin ?	Tem uma estação de metrô por aqui?	station	0	0
L'assassin est parmi les habitués du bar.	O assassino está entre os frequentadores do bar.	assassin	0	0
Thomas mange tous les jours à la cantine.	Tom come todos os dias na cantina.	thomas	0	0
C'est un célèbre chanteur populaire au Japon.	Ele é um famoso cantor popular no Japão.	célèbre	0	0
Il dort profondément.	Ele dorme profundamente.	dort	0	0
J'ai une bague en or et une autre en argent.	Eu tenho um anel de ouro e outro de prata.	bague	0	0
Dépêche-toi.	Apresse-se.	dépêche-toi	0	0
Je ne les tente pas.	Eu não os tento.	tente	0	0
Marie est devenue une fille très charmante. Elle est brune et a les yeux verts comme sa mère.	Marie se tornou uma garota realmente encantadora. Ela é morena e tem olhos verdes como a mãe.	devenue	0	0
Son ventre me rappelle les cartes postales du Japon - plat et joli.	Sua barriga me lembra os cartões-postais do Japão — achatados e belos.	ventre	0	0
Respire par le nez.	Respire pelo nariz.	respire	0	0
Il fut exilé sur une île pour le crime de haute trahison.	Ele foi exilado em uma ilha pelo crime de alta traição.	haute	0	0
Je ne connaissais pas la réponse.	Eu não sabia a resposta.	connaissais	0	0
Elle sentit ses genoux trembler.	Ela sentiu os joelhos tremerem.	genoux	0	0
Nous allons nous assurer que personne ne tire avantage du peuple étasunien pour son propre profit à court terme.	Nós vamos nos assegurar de que ninguém está tirando proveito do povo americano para seu próprio ganho a curto prazo.	terme	0	0
Le vert va bien à Alice.	Alice fica bem de verde.	vert	0	0
Je m'appelle Emily.	Chamo-me Emília.	emily	0	0
Elle a refusé mon offre.	Ela recusou minha oferta.	refusé	0	0
Énée sort du nuage et paraît tout à coup ; il adresse son compliment à la reine, qui lui fait une réception très favorable, et se hâte d’envoyer des provisions de toute espèce à ses compagnons restés sur le rivage.	Eneias sai da nuvem e aparece de repente; apresenta seus cumprimentos à rainha, que o acolhe de maneira muito favorável, apressando-se a enviar provisões de toda a espécie para os companheiros do herói que permaneciam na costa.	hâte	0	0
Dans mon rêve, j'ai atteint un point où j'ai pris conscience que j'étais sur le point de me réveiller.	Em meu sonho, cheguei a um ponto em que me tornei consciente de que estava prestes a despertar.	réveiller	0	0
J'ai confirmé la commande.	Eu confirmei o pedido.	commande	0	0
Mettons en commun ce que nous avons de meilleur et enrichissons-nous de nos mutuelles différences.	Compartilhemos o que temos de melhor e nos enriqueçamos com nossas mútuas diferenças.	commun	0	0
Le chat mange la souris.	O gato está comendo o rato.	souris	0	0
Partons maintenant.	Vamos embora agora.	partons	0	0
Tu es perdue.	Tu estás perdida.	perdue	0	0
Là où le Brésil se dirige, toute l'Amérique latine se dirigera.	Para onde o Brasil se inclinar, se inclinará toda a América Latina.	dirige	0	0
C'est pas les yeux qu'il faut ouvrir, c'est ta gueule qu'il faut fermer ! Tu y verras tout de suite plus clair.	Não é abrir os olhos, mas fechar a boca o que você precisa fazer! Faça isso e logo será capaz de enxergar melhor.	verras	0	0
Tout, Outre-Mer, est charmant et cher.	Tudo para lá do mar é encantador e caro.	charmant	0	0
Thomas est comptable, mais il a beaucoup d'autres talents. Il chante très bien, et il pense commencer une nouvelle carrière. C'est génial.	Thomas é contador, mas tem muitos outros talentos. Ele canta muito bem e está pensando em começar uma nova carreira. É incrível.	chante	0	0
Les échecs sont reconnus comme un sport de l'esprit.	O xadrez é o ginásio da mente.	sport	0	0
Je ne sais pas ce que c'est que la vie éternelle, mais celle-ci est une mauvaise plaisanterie.	Não sei o que é a vida eterna, mas esta é uma brincadeira de mau gosto.	celle-ci	0	0
Il a viré sa cuti.	Ele mudou radicalmente de opinião.	viré	0	0
L'astronomie traite des étoiles et des planètes.	A astronomia trata de estrelas e planetas.	étoiles	0	0
J'aurais aimé que tu me laisses prendre ta voiture.	Eu teria gostado se você tivesse me deixado pegar seu carro.	laisses	0	0
En parlant peu, tu entends davantage.	Falando pouco, a gente escuta mais.	parlant	0	0
Ne te fais aucun souci là-dessus ; ce n'est qu'un mauvais souvenir qui se dissipera aux premiers rayons du soleil.	Não se preocupe com isto; é apenas uma má lembrança que se dissolverá nos primeiros raios de sol.	là-dessus	0	0
Tom a signé le document.	Tom assinou o documento.	signé	0	0
Je ne peux pas me permettre de prendre des vacances.	Não tenho condições de tirar férias.	permettre	0	0
Récemment, il y a eu beaucoup de discussions sur le rôle du Royaume-Uni dans l'UE. D'abord, la rébellion des députés dans la Chambre des Communes, puis les tentatives de Cameron de redéfinir la politique de l'EU ( visant un " rapatriement des pouvoirs" ) et maintenant un débat du parti Ouvrier sur comment gérer les relations avec l'Europe.	Recentemente, houve muitas discussões sobre o papel do Reino Unido na UE. Primeiro, a rebelião dos deputados na Câmara dos Comuns, depois, as tentativas de Cameron de redefinir a política da UE (visando a uma "repatriação de poderes") e, agora, um debate do Partido Operário sobre como gerenciar as relações com a Europa.	pouvoirs	0	0
La pluie battait sur la fenêtre.	A chuva batia na janela.	pluie	0	0
Passez un joyeux Noël !	Passem um feliz Natal!	passez	0	0
Ils ne sont pas mes vrais parents.	Eles não são meus pais de verdade.	vrais	0	0
Tom a enlevé sa blouse et l'a posée sur la chaise.	Tom tirou sua camisa e a colocou sobre a cadeira.	enlevé	0	0
Nos moments heureux ont des racines; on ne les oublie pas facilement.	Nossos momentos felizes têm raízes; não os esquecemos facilmente.	moments	0	0
Est-il juste de mentir pour ne pas blesser les sentiments d'un ami ?	É justo mentir para não ferir os sentimentos de um amigo?	blesser	0	0
À ce sujet, il n'existe pas l'ombre d'un doute.	A este respeito não existe sombra de dúvida.	ombre	0	0
Rome est une ville qu'il vaut la peine de visiter.	Roma é uma cidade que vale a pena visitar.	rome	0	0
Avez-vous vu l'épisode d'hier ?	Vocês viram o episódio de ontem?	épisode	0	0
Soyez plutôt maçon, si c'est votre talent.	Cada macaco no seu galho.	talent	0	0
Elles mangent du chocolat.	Elas estão comendo chocolate.	chocolat	0	0
Avez-vous une assurance médicale ?	Você tem seguro médico?	assurance	0	0
Les Normands ont envahi l'Angleterre en 1066.	Os normandos invadiram a Inglaterra em 1066.	angleterre	0	0
Je me couche vers 10 heures.	Vou dormir por volta das dez.	couche	0	0
Vous pouvez consulter les dernières informations sur notre site Internet.	Você pode consultar as últimas informações no nosso site.	site	0	0
Aujourd'hui, il neige.	Está nevando hoje.	neige	0	0
Bob a donné à Tina presque toute sa collection de timbres, et n'en a gardé que quelques-uns pour lui.	Bob deu a Tina quase toda sua coleção de selos, e só guardou para si alguns.	gardé	0	0
Elle choisit une chemise rose que je dus essayer.	Ela escolheu uma camisa rosa para eu experimentar.	chemise	0	0
Comme les personnes les plus qualifiées ne voulaient pas faire ce travail, nous l'avons fait nous-mêmes.	Já que as pessoas mais qualificadas não quiseram fazer este trabalho, nós mesmos o fizemos.	voulaient	0	0
Elle a décroché un emploi de dactylo.	Ela conseguiu um emprego de datilógrafa.	emploi	0	0
Tom décida d'envoyer Marie à une école privée.	Tom decidiu mandar Mary a uma escola privada.	privée	0	0
C'est la phrase la plus longue que j'ai trouvée jusqu'à présent sur Tatoeba. Elle occupe presque une page entière.	Aquela é a frase mais longa que até agora encontrei em Tatoeba. Ocupa quase uma página inteira.	entière	0	0
Saint Patrice est le saint patron de l'Irlande.	São Patrício é o patrono da Irlanda.	saint	0	0
Les plus belles phrases sont celles qui parlent d'amour.	As mais belas frases são aquelas que falam de amor.	parlent	0	0
J'ai réfléchi à ce que vous m'avez dit.	Eu refleti sobre o que você me disse.	réfléchi	0	0
Il existe de nombreuses phrases intéressantes dans le corpus Tatoeba qui attendent que quelqu'un les adopte.	Há no corpus de Tatoeba muitas frases interessantes à espera de alguém que as adote.	attendent	0	0
Ne le jette pas !	Não o jogue!	jette	0	0
Ce matériau s'étire facilement.	Este material estica facilmente.	facilement	0	0
Ses joues étaient froides comme de la glace.	As suas bochechas estavam frias como gelo.	joues	0	0
Dans le système judiciaire américain, il y a douze personnes dans un jury.	No sistema judiciário americano há doze pessoas no júri.	jury	0	0
Un voleur reste toujours un voleur.	Um ladrão fica ladrão para sempre.	voleur	0	0
Il est temps déjà que les diverses nations comprennent qu’une langue neutre pourra devenir pour leurs cultures un véritable rempart contre les influences monopolisatrices d'une ou deux langues seulement, comme ceci apparaît maintenant toujours plus évident. Je souhaite sincèrement un progrès plus rapide de l'espéranto au service de toutes les nations du monde.	Já é tempo de muitas nações entenderem que uma língua neutra pode tornar-se para suas culturas um verdadeiro baluarte contra as influências monopolizadoras de apenas uma ou duas línguas, como agora está ficando cada vez mais evidente. Desejo sinceramente um progresso mais rápido do Esperanto a serviço de todas as nações do mundo.	véritable	0	0
Notre chien s'entend bien avec notre chatte.	Nosso cachorro se dá bem com nossa gata.	entend	0	0
C'est la chaise la plus confortable de notre maison.	Esta é a cadeira mais confortável em nossa casa.	chaise	0	0
Il a été accusé d'avoir volé les bijoux.	Ele foi acusado de ter roubado as joias.	accusé	0	0
La valeur par défaut est zéro.	O valor padrão é zero.	zéro	0	0
S'il vous plaît, dites clairement oui ou non.	Por favor, diga claramente sim ou não.	clairement	0	0
Ne fais pas de mouvement brusque.	Não faça nenhum movimento súbito.	mouvement	0	0
Les plus belles phrases sont celles qui parlent d'amour.	As mais belas frases são aquelas que falam de amor.	celles	0	0
J'ai trop sommeil pour manger.	Estou sonolento demais para comer.	sommeil	0	0
Ce qui paraissait être une plage de sable blanc étaient, en réalité, des millions et des millions de petits coquillages blancs.	Aquilo que parecia ser uma praia de areia branca eram, na verdade, milhões e milhões de pequenas conchas brancas.	blancs	0	0
C'est difficile de survivre avec un salaire minimum.	É difícil sobreviver com um salário mínimo.	survivre	0	0
Or mon petit bonhomme ne me semblait ni égaré, ni mort de fatigue, ni mort de faim, ni mort de soif, ni mort de peur.	E meu pequenino companheiro não me parecia nem perdido, nem morto de cansaço, ou de fome, ou de sede, ou de medo.	semblait	0	0
En espéranto le substantif se termine par "o". Le pluriel se forme par ajout du "j".	Em Esperanto um substantivo termina com o. O plural é formado pelo acréscimo de "j".	o	0	0
Je voudrais que chaque phrase de Tatoeba, même si elle est écrite dans une langue connue, soit accompagnée d'au moins une traduction.	Eu gostaria que cada frase em Tatoeba, mesmo que escrita em um idioma bem conhecido, fosse acompanhada de pelo menos uma tradução.	traduction	0	0
Je ne t'ai jamais vu prendre des notes en classe. Comment fais-tu pour retenir aussi bien la matière ?	Eu nunca te vi anotando nada em sala de aula. Como você consegue fixar tão bem o conteúdo?	notes	0	0
Je veux prendre du repos.	Eu quero descansar.	repos	0	0
Affaiblis par une longue guerre, et désespérant de pouvoir prendre la ville par la force, les Grecs ont recours à un stratagème ; ils feignent de lever le siège, et de s’en retourner ; mais ils se retirent seulement derrière l’île de Ténédos.	Debilitados por uma guerra longa e desesperançados de poder tomar a cidade pela força, os gregos recorrem a um estratagema: fingem levantar o cerco e ir embora, mas apenas se afastam até a ilha de Tênedos, atrás da qual ficam escondidos.	siège	0	0
Le policier vous a-t-il dit quelque chose ?	O policial te disse alguma coisa?	policier	0	0
C'était une journée si agréable que nous sommes allés nous promener.	O dia estava tão bonito que fomos dar um passeio.	allés	0	0
Les États-Unis sont la première puissance économique mondiale.	Os Estados Unidos são a primeira potência econômica mundial.	puissance	0	0
Deux familles résident dans la maison.	Duas famílias residem na casa.	familles	0	0
J'ai deux fils qui sont nés à la même date, mais le premier a quatre ans de plus que le second.	Tenho dois filhos que nasceram na mesma data, mas o primeiro é quatro anos mais velho que o segundo.	second	0	0
Chaque cellule provient d'une autre cellule.	Toda célula provém de uma célula.	cellule	0	0
Le chat est adorable.	O gato é adorável.	adorable	0	0
Le talent provient de l'originalité, qui est une manière spéciale de penser, de voir, de comprendre et de juger.	O talento provém da originalidade, que é uma maneira especial de pensar, ver, entender e julgar.	spéciale	0	0
La violence est une absence d'amour.	A violência é uma ausência de amor.	violence	0	0
L'ours est grand.	O urso é grande.	ours	0	0
J'ai mal à la gorge et le nez qui coule.	Eu estou com dor de garganta e com o nariz escorrendo.	gorge	0	0
Mais avec son aide, je n'aurais pas réussi l'examen.	Mas com a ajuda dela, não teria passado no exame.	examen	0	0
Les dieux existent.	Os deuses existem.	dieux	0	0
Tom a obtenu presque tout ce qu'il voulait.	Tom obteve quase tudo o que ele queria.	obtenu	0	0
Il est apparu évident que ceci constitue un facteur très favorable pour notre projet, qui vise justement à créer, en coopération, un réseau de traductions dans le plus grand nombre possible de langues.	Tornou-se evidente que este é um fator muito favorável ao nosso projeto, que visa precisamente à criação de uma rede de traduções no maior número de línguas possível em trabalho comunitário.	évident	0	0
Quelle est la distance entre l’aéroport et l'hôtel ?	Qual é a distância entre o aeroporto e o hotel?	distance	0	0
Sergey Karjakin est devenu, à 12 ans et 7 mois, le plus jeune joueur d'échecs de l'histoire des échecs à recevoir le titre de grand maître.	Sergey Karjakin tornou-se, aos 12 anos e sete meses de idade, o enxadrista mais jovem, na história do xadrez, a conquistar o título de Grande Mestre.	titre	0	0
Le lundi je ne travaille pas.	Eu não trabalho dia de segunda.	lundi	0	0
Ce fut un grand choc pour moi.	Foi um grande choque para mim.	choc	0	0
Les dames sont jouées de différentes manières, malgré leur utilisation répandue dans tous les pays civilisés.	O jogo de damas é praticado de muitas maneiras diferentes, a despeito de sua grande difusão em todos os países civilizados.	différentes	0	0
Salut, qu'est-ce que c'est ? Quelqu'un qui fait du théâtre de rue ou quelque chose comme ça ?	Oi, o que é isso? Alguém fazendo teatro de rua ou coisa parecida?	théâtre	0	0
Ça va exploser !	Isso vai explodir!	exploser	0	0
Pour aller au musée, marchez vers la rivière, et quand vous y arrivez, tournez à droite.	Para ir ao museu, caminhe em direção ao rio e, ao chegar lá, vire à direita.	rivière	0	0
Il faut qu'elle paye pour le livre.	Ela precisa pagar pelo livro.	paye	0	0
Ne revenez pas.	Não regressem.	revenez	0	0
L'union de deux ensembles peut être belle même lorsqu'il n'y a aucun lien logique entre eux.	A união de dois conjuntos pode ser bela, mesmo quando não há ligação lógica entre eles.	logique	0	0
Je n'aime pas Alice.	Eu não gosto de Alice.	alice	0	0
Internet est un miracle : il rassemble les gens.	A Internet é um milagre – os povos aproxima.	miracle	0	0
Le tyran est mort, le jour de la liberté se lève.	O tirano morreu; nasce o dia da liberdade.	lève	0	0
Mon désir est de vaincre cette montagne.	Meu desejo é conquistar esta montanha.	montagne	0	0
Nous sommes pauvres.	Somos pobres.	pauvres	0	0
Il a toujours tenu ses promesses.	Ele sempre cumpriu as suas promessas.	tenu	0	0
La semaine prochaine, je prends l'avion pour Chicago.	Na semana que vem, pego o avião para Chicago.	chicago	0	0
Il s'excusa auprès de l'entreprise pour les mauvais résultats.	Ele desculpou-se perto da empresa pelos maus resultados.	auprès	0	0
Vos lèvres sont comme des roses.	Seus lábios são como rosas.	lèvres	0	0
Son ventre me rappelle les cartes postales du Japon - plat et joli.	Sua barriga me lembra os cartões-postais do Japão — achatados e belos.	plat	0	0
Où sont les lunettes ?	Onde estão os óculos?	lunettes	0	0
Selon les journaux, l'homme a finalement avoué.	Segundo os jornais o indivíduo finalmente confessou.	journaux	0	0
Énée veut mourir les armes à la main ; et, à la tête de quelques Troyens, il va attaquer les Grecs.	Eneias quer morrer de armas na mão; e, à frente de alguns troianos, vai atacar os gregos.	attaquer	0	0
Tom et Marie travaillaient dans une mine de charbon lorsqu'ils étaient enfants.	Tom e Mary trabalhavam numa mina de carvão enquanto crianças.	mine	0	0
Possèdes-tu un pistolet ?	Você possui uma pistola?	pistolet	0	0
Ta femme va te demander le divorce.	A sua mulher vai te pedir o divórcio.	divorce	0	0
Je me demande pourquoi certaines personnes pensent que les chats noirs portent malheur.	Pergunto-me por que certas pessoas pensam que os gatos pretos trazem má sorte.	noirs	0	0
Elle s'évanouit dans le magasin et se retrouva dans la salle de premiers soins quand elle revint à elle.	Ela desmaiou na loja e encontrou-se na sala de primeiros socorros quando voltou a si.	premiers	0	0
Le foyer des oiseaux est dans la forêt, le foyer des poissons est dans la rivière, le foyer des abeilles est dans les fleurs, et celui des petits enfants est en Chine. Nous aimons notre mère patrie depuis notre enfance, comme les oiseaux aiment la forêt, les poissons aiment la rivière, et les abeilles aiment les fleurs.	O lar dos pássaros é a floresta, o lar dos peixes é o rio, o lar das abelhas é a flor e o das criancinhas é a China. Nós amamos nossa terra natal desde a infância, assim como os pássaros amam a floresta, os peixes amam o rio e as abelhas amam as flores.	forêt	0	0
Respirer, c'est vivre. La respiration est le lien entre le monde physique et le monde spirituel.	Respirar é viver. A respiração é o elo entre o mundo físico e o espiritual.	respirer	0	0
Il a amassé une grosse fortune avant de mourir.	Ele acumulou uma enorme fortuna antes de morrer.	fortune	0	0
Toutes les réponses sont correctes.	Todas as respostas estão certas.	réponses	0	0
Cent dollars devraient couvrir tous les coûts du voyage.	Cem dólares deveriam cobrir todo o custo da viagem.	devraient	0	0
Il reviendra.	Ele voltará.	reviendra	0	0
Si vous le laissez faire, il vous mène par le bout du nez.	Se você deixar, ele vai levar você pelo beiço.	mène	0	0
Tom a beaucoup complimenté Maria.	Tom elogiou muito Maria.	maria	0	0
C'est ta responsabilité.	É sua responsabilidade.	responsabilité	0	0
Annie mange des œufs contenant des Omega-3 tous les matins.	Annie come ovos contendo Ômega 3 todas as manhãs.	annie	0	0
Des erreurs de cette sorte passent facilement inaperçues.	Erros deste tipo passam facilmente despercebidos.	erreurs	0	0
Le cerf était autrefois le principal gibier.	O cervo já foi a caça principal.	principal	0	0
Cette épée a une étrange histoire.	Esta espada tem uma estranha história.	épée	0	0
Il veut exactement la même montre que la tienne.	Ele quer exatamente o mesmo relógio que o seu.	tienne	0	0
Elle travaillait.	Ela estava trabalhando.	travaillait	0	0
J'ai acheté un nouveau tableau.	Comprei uma tábua nova.	tableau	0	0
Tous les membres du cabinet étaient présents.	Todos os membros do gabinete estavam presentes.	cabinet	0	0
J'espère que tout retourne à la normale.	Espero que tudo volte ao normal.	normale	0	0
Alerte rouge !	Alerta vermelho!	alerte	0	0
Où veut aller l’humanité si elle ne peut se libérer du ressentiment et du mal ?	Aonde quer chegar a humanidade, que não se livra do rancor e da maldade?	libérer	0	0
La police n'a pas encore arrêté la personne qui a commis ce crime horrible.	A polícia ainda não pegou a pessoa que cometeu este crime horrível.	commis	0	0
La bombe atomique est une sérieuse menace pour l'humanité.	A bomba atômica é uma séria ameaça para a humanidade.	sérieuse	0	0
Carl semblait très heureux.	Carl parecia muito feliz.	carl	0	0
C'est Brian Rock.	Este é Brian Rock.	rock	0	0
Le rayon d'un laser peut altérer la vision s'il atteint la rétine.	Um raio laser pode alterar a visão se atingir a retina.	vision	0	0
Es-tu réveillé?	Estás acordado?	réveillé	0	0
Le mariage n’est pas le plaisir, c’est le sacrifice du plaisir, c’est l’étude de deux âmes qui pour toujours désormais auront à se contenter l’une de l’autre.	O casamento não é prazer, é o sacrifício do prazer, é o estudo de duas almas que doravante terão sempre de se contentar uma com a outra.	auront	0	0
Mon frère a deux ans de plus que moi, mais il mesure trois centimètres de moins.	Meu irmão é dois anos mais velho que eu, mas mede três centímetros a menos.	mesure	0	0
Ce jour-là de 1887, parut à Varsovie, une brochure de Louis Lazare Zamenhof traitant de « Langue Internationale ». Sa taille était modeste, sa devise ambitieuse : « Pour qu'une langue soit internationale, il ne suffit pas de la nommer ainsi. » Comme nom d'auteur était indiqué : « Docteur Espéranto ».	Nesse dia, em 1887, apareceu em Varsóvia um livrinho de Ludwik Lejzer Zamenhof sobre a "Língua Internacional". Seu tamanho era modesto; seu lema, ambicioso: "Para uma língua ser internacional, não basta chamá-la assim." O nome do autor foi dado como "Dr. Esperanto".	louis	0	0
Ma sœur est secrétaire dans une banque.	Minha irmã é secretária em um banco	secrétaire	0	0
Tu regardes de belles images.	Bonitas imagens.	images	0	0
Énée, après avoir équipé une flotte de vingt vaisseaux construits du bois du mont Ida, près de la ville d'Antandre, s'embarque avec les compagnons de sa fuite, et va chercher quelque pays où il puisse établir une colonie.	Eneias, depois de equipar uma frota de vinte navios construídos com madeira do monte Ida, perto da cidade de Antandro, embarca com os companheiros de fuga e vai procurar algum país onde possa estabelecer uma colônia.	fuite	0	0
L'amour et l'amitié s'excluent l'un l'autre.	O amor e a amizade se excluem reciprocamente.	amitié	0	0
La journée s'annonce difficile pour moi.	O dia será difícil para mim.	annonce	0	0
Puis-je utiliser cet endroit pour faire pousser des légumes ?	Posso usar este lugar para cultivar verduras?	pousser	0	0
Je pense que c'est une théorie idiote.	Penso que seja uma teoria idiota.	idiote	0	0
Les chercheurs lisent de nombreux livres.	Os pesquisadores leem muitos livros.	nombreux	0	0
Tout est brisé.	Tudo está quebrado.	brisé	0	0
J'ai raconté tout ce que j'ai vu.	Contei tudo o que vi.	raconté	0	0
J'ai un stimulateur cardiaque.	Eu tenho um marca-passo.	cardiaque	0	0
Il est minuit.	É meia-noite.	minuit	0	0
Les Italiens, ce sont des Français de bonne humeur.	Os italianos são franceses bem-humorados.	humeur	0	0
La bombe atomique est le produit de la physique du XXe siècle.	A bomba atômica é o fruto da física do século XX.	physique	0	0
Prof un jour, prof toujours.	Uma vez professor, sempre professor.	prof	0	0
On ne fume pas dans les lieux publics.	Não se fuma em lugares públicos.	lieux	0	0
Los Angeles est la deuxième plus grande ville des États-Unis.	Los Angeles é a segunda maior cidade dos Estados Unidos.	los	0	0
J'aimerais embrasser tes seins.	Eu gostaria de beijar teus seios.	seins	0	0
Il ne faut pas crier victoire trop vite.	Não se deve cantar vitória cedo demais.	crier	0	0
Dans le jeu de Go, les pierres ne bougent pas ; elles restent dans leurs positions de sentinelles, défendant le territoire qu'elles contribuent à délimiter.	No jogo de Go as pedras não se movimentam; permanecem em suas posições como sentinelas defensoras do território que ajudam a delimitar.	go	0	0
Tu dois demander la permission à ton professeur.	Você deve pedir permissão ao seu professor.	permission	0	0
Tom est très romantique.	Tom é muito romântico.	romantique	0	0
Il y a un joli lac dans le parc.	Há um belo lago no parque.	lac	0	0
Personne n'était présent lors de la vente.	Ninguém estava presente quando da venda.	vente	0	0
La vache meugle, le coq chante, le cochon grouine, le canard cancane, et le chat miaule.	A vaca muge, o galo canta, o porco grunhe, o pato grasna e o gato mia.	vache	0	0
La mer rend les vaisseaux à ces tranquilles bords ; / l'hymen promet ses fruits, la terre ses trésors. / Je donne à tous des lois, des champs, des domiciles. / Mais notre sort nous suit dans ces nouveaux asiles : / un air contagieux, exhalant son poison, / charge de ses vapeurs la brûlante saison : / l'eau tarit, l'herbe meurt, et la stérile année / voit sur son front noirci sa guirlande fanée.	Já todos os navios se encontravam / na praia em seco; a juventude já tratara / de arranjar casamento e cultivava os campos; / eu definia normas de conduta / e locais onde surgiriam novas casas, / quando uma peste repentina assoladora, / de causar dó, pelo ar mefítico trazida, / homens e plantas e searas contamina, / ceifando vidas e esperanças de colheita.	suit	0	0
Clark dit qu'il n'oubliera jamais de travailler chez l'un des présidents les plus vénérés des États-Unis.	Clark diz que nunca esquecerá de trabalhar na casa dos presidentes mais reverenciados da América.	clark	0	0
Je veux faire des courses.	Quero ir fazer compras.	courses	0	0
Tu as volé mon vélo, et maintenant je vais te casser la figure.	Você roubou minha bicicleta e agora eu vou quebrar sua cara.	casser	0	0
À mon âge, les études sont fatigantes. Mais, je ne peux pas résister - j'aime étudier.	Na minha idade, o estudo é cansativo. Mas, não resisto – eu gosto de estudar.	études	0	0
Les ailes des papillons sont un très bon modèle pour l'étude des mécanismes évolutifs.	As asas das borboletas são ótimos modelos para o estudo dos mecanismos da evolução.	modèle	0	0
Les vêtements de Susan sont sales.	As roupas da Susan estão sujas.	susan	0	0
J'ai écouté la version française de ce chant.	Eu escutei a versão francesa desta música.	version	0	0
Jeff Daniels est mon acteur préféré.	Jeff Daniels é meu ator preferido.	jeff	0	0
Elle occupe seule toutes mes pensées.	Ela sozinha ocupa todos os meus pensamentos.	pensées	0	0
Il est très prudent.	Ele é muito prudente.	prudent	0	0
Je ne plaisante pas.	Não estou brincando.	plaisante	0	0
Mon frère m'a emmené au musée.	Meu irmão me levou ao museu.	emmené	0	0
Tu réfléchis trop.	Pensas demais.	réfléchis	0	0
Tom est allé au concert de sa fille.	Tom foi ao concerto da filha dele.	concert	0	0
La blessure me faisait mal.	A ferida me doía.	blessure	0	0
Est-elle chauffeur de taxi ?	Ela é motorista de táxi?	chauffeur	0	0
Il est arrivé ici avant midi.	Ele veio aqui antes do meio-dia.	midi	0	0
Est-ce que vous vous souvenez d'avoir entendu des cris cette nuit-là ?	Vocês se lembram de ter ouvido gritos aquela noite?	souvenez	0	0
Il est puissant.	Ele é poderoso.	puissant	0	0
Quelque chose s'était cassé dans mon moteur.	Alguma coisa quebrou no meu motor.	moteur	0	0
Marie répond à la question du professeur.	Marie responde a pergunta do professor.	répond	0	0
Le Real Madrid va-t-il gagner aujourd’hui ? S'ils perdent contre City, ils seront éliminés du tournoi.	Será que o Real Madrid vai ganhar hoje? Se perder para o City, está fora da copa.	city	0	0
Combien coûte un paquet de pois chiches ?	Quanto custa um pacote de grão-de-bico?	coûte	0	0
Tom se cacha en dessous de la table.	Tom se escondeu embaixo da mesa.	dessous	0	0
Le vent souffle.	O vento sopra.	souffle	0	0
Ils ont mis deux ans à construire la maison.	Eles levaram dois anos para construir a casa.	construire	0	0
« Écoute-moi, » dit le Démon, en posant sa main sur ma tête.	"Escuta-me", disse o demônio, colocando a sua mão sobre a minha cabeça.	démon	0	0
Qu'est-ce qui arrivera si je n'achète pas cette voiture ?	O que acontece se eu não comprar aquele carro?	achète	0	0
M. Smith ne parle pas anglais, si ?	O Sr. Smith não fala inglês, não é?	smith	0	0
Finalement, il fut décidé que les magasins seraient équipés de caméras de surveillance.	Finalmente decidiu-se que as lojas seriam equipadas de câmeras de segurança.	caméras	0	0
Qu'est-ce qui pousse ici ?	O que cresce aqui?	pousse	0	0
Cesse d'être aussi gentille avec moi !	Pára de ser tão cínico!	cesse	0	0
Je suis arrivé à la gare à 6 heures.	Eu cheguei à estação de trem às 6 horas.	gare	0	0
Quand je suis rentrée, j'avais très faim.	Quando cheguei em casa, me deu muita fome.	rentrée	0	0
Quand on commence à pucer le bétail, on finit par pratiquer l'identification électronique de chaque être humain.	Quando se começa a pôr chips no gado, acaba-se praticando a identificação eletrônica de cada ser humano.	finit	0	0
Tant chauffe-t-on le fer qu'il rougit.	Aquecemos tanto o ferro que ele queimou.	fer	0	0
Je n'ai pas de couilles et je l'assume.	Eu não tenho culhões e eu o admito.	couilles	0	0
Quiconque a parcouru des montagnes en Europe n’aura pas manqué de remarquer fréquemment des restes de forts et de châteaux, suspendus à la crête des pics les plus élevés, comme d’anciens nids de vautours ou des aires d’aigles morts.	Quem quer que tenha andado pelas montanhas da Europa não terá deixado de ver, com frequência, ruínas de fortes e castelos, empoleiradas na crista dos picos mais elevados, qual velhos abrigos de abutres ou ninhos de águias mortas.	quiconque	0	0
Le papillon est une fleur légère qui vole.	A borboleta é uma flor leve que esvoaça.	vole	0	0
J'ignorais qu'il se trouvait là.	Não sabia que ele estava aqui.	ignorais	0	0
L'amitié est un soutien dans les moments difficiles.	A amizade é um grande arrimo nas horas de dificuldade.	soutien	0	0
On produit des engrais minéraux dans cette usine.	São produzidos fertilizantes minerais nesta usina.	usine	0	0
Ce château est magnifique.	Este castelo é magnífico.	château	0	0
Lâche-moi, s'il te plait.	Me deixa, por favor.	lâche-moi	0	0
Que vous ont-ils dit ?	O que disseram para você?	ont-ils	0	0
Mets la voiture au garage.	Põe o carro na garagem.	garage	0	0
Je pense que c'est délicieux.	Eu acho isso delicioso.	délicieux	0	0
Ça entre par une oreille et ça sort par l'autre.	Entra por um ouvido e sai pelo outro.	oreille	0	0
Le génome de ce virus n'est pas connu.	O genoma deste vírus não é conhecido.	virus	0	0
Il était hors de doute que l'île qu'on supposait inhabitée était réellement le repaire des brigands.	Não havia dúvida de que a ilha supostamente desabitada era efetivamente um refúgio de bandidos.	réellement	0	0
Je me suis posé la question.	Eu me perguntei.	posé	0	0
Je pense qu'il est temps pour moi d'avancer.	Acho que é hora de eu seguir em frente.	avancer	0	0
Un jour d'été, la vue sur le fjord avec le grand nombre de maisons aux toits orange en arrière-plan est magnifique.	Num dia de verão, a vista para o fiorde com a grande quantidade de casas com tetos laranja ao fundo é maravilhosa.	maisons	0	0
Tom est l'un des voisins de Mary.	Tom é um dos vizinhos de Mary.	voisins	0	0
Je pense que je deviens fou.	Acho que estou ficando doido.	deviens	0	0
Il est un sage.	Ele é um sábio.	sage	0	0
Est-ce que vous acceptez les cartes de crédit ?	A senhora aceita cartão de crédito?	crédit	0	0
Appelez une ambulance.	Chamem uma ambulância.	ambulance	0	0
Je ferais tout pour ces gamins.	Eu faria qualquer coisa por essas crianças.	gamins	0	0
Vous devez être très fière d'elle.	A senhora deve estar muito orgulhosa dela.	fière	0	0
Il a tourné à droite plutôt qu'à gauche.	Virou à direita ao invés de virar à esquerda.	tourné	0	0
La fête est loin d'être finie.	A festa está longe de terminar.	finie	0	0
Les soldats espagnols utilisaient de la poudre à canon qui ne produit pas de fumée.	Os soldados espanhóis utilizavam pólvora que não faz fumaça.	canon	0	0
Je n'ai pas de liquide.	Não tenho grana.	liquide	0	0
La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	A pombinha de colo negro arrulha / nos telhados, e sobre as ondas calmas / espalha-se uma voz que cadencia / uma língua tão doce e tão divina / que do amor o mistério se adivinha.	devine	0	0
À propos des échecs et de ses plus grands représentants, de nombreux livres d'un intérêt particulier ont été écrits pour ceux qui aiment ce jeu fascinant.	Sobre o xadrez e seus maiores expoentes têm sido escritos muitos livros de particular interesse para os que amam esse jogo fascinante.	particulier	0	0
Le monde est divisé en deux catégories, ceux qui accomplissent et ceux qui en prennent le crédit.	O mundo é dividido em pessoas que fazem as coisas e em pessoas que recebem o crédito.	prennent	0	0
Harry réussit à traverser la rivière à la nage.	Harry consegue atravessar o rio nadando.	traverser	0	0
Il vadrouille dans les rues.	Ele está vagamundeando pelas ruas.	rues	0	0
La porte de la maison est fermée. Les fenêtres sont cependant ouvertes.	A porta da casa está fechada. As janelas, porém, estão abertas.	cependant	0	0
Le ciel était très sombre.	O céu estava totalmente escuro.	sombre	0	0
Quelqu'un connaît-il cette agence de voyages ?	Alguém conhece esta agência de viagens?	agence	0	0
Son comportement n'est pas normal pour une jeune fille.	Seu comportamento não é normal para uma mocinha.	comportement	0	0
C'est un artiste né.	Ele é um artista nato.	artiste	0	0
Le gouverneur était furieux.	O governador estava furioso.	gouverneur	0	0
Quelle belle chanson ! La mélodie et les paroles, toutes deux belles, touchent nos cœurs.	Que canção linda! Melodia e letra, ambas belíssimas, nos tocam o coração.	paroles	0	0
J'ai des problèmes à résoudre.	Eu tenho alguns problemas para resolver.	résoudre	0	0
Tu fais trop de bruit ! Chut !	Você está fazendo muito barulho! Silêncio!	chut	0	0
C'est une période de pleine lune.	É tempo de lua cheia.	période	0	0
Mon cœur bat fort.	Meu coração está batendo forte.	bat	0	0
Elles m'ont dit qu'elles seraient occupés lundi.	Elas me disseram que estarão ocupadas na segunda.	seraient	0	0
Vous avez allaité vos bébés.	Vocês amamentaram seus bebês.	bébés	0	0
Tu cherches quelqu'un ?	Você está procurando alguém?	cherches	0	0
J'ai vu une belle maison en briques roses, avec des géraniums aux fenêtres e des colombes sur le toit.	Vi uma linda casa de tijolos cor de rosa com gerânios nas janelas e pombas no telhado.	e	0	0
Croyez-moi, les enfants n'aiment que l'inconnu.	Acreditem-me, as crianças só amam o desconhecido.	croyez-moi	0	0
Tu donnes beaucoup d'importance à ce qu'il dit.	Você dá muita importância ao que ele diz.	donnes	0	0
Celui qui s'est le mieux préparé a gagné le test.	Ganhou a prova quem melhor se preparou.	préparé	0	0
Je me fais des soucis pour sa sécurité.	Eu me preocupo com a sua segurança.	soucis	0	0
Quand était la dernière fois que vous avez dû traiter ce genre de problème ?	Quando foi a última vez que você teve que lidar com esse tipo de problema?	traiter	0	0
La nourriture dans mon pays n'est pas très différente de celle de l'Espagne.	A comida em meu país não difere muito daquela na Espanha.	différente	0	0
Je reconnais qu'il a raison.	Eu reconheço que ele tem razão.	reconnais	0	0
Pourriez-vous m'accompagner là-bas s'il vous plaît ?	Vocês podem me acompanhar até lá, por favor?	pourriez-vous	0	0
Tout le monde sait que la lune est faite de fromage.	Todos sabem que a lua é feita de queijo.	fromage	0	0
L'essence ne se mélange pas avec l'eau.	A gasolina não se mistura com a água.	essence	0	0
Tant qu'il est utilisé judicieusement, le traducteur Google est un outil précieux pour le travail de traduction de toute personne ayant une connaissance raisonnable des langues source et cible avec lesquelles elle a affaire.	Desde que utilizado criteriosamente, o tradutor Google é um instrumento valioso para os trabalhos de tradução de qualquer pessoa que tenha razoável conhecimento das línguas de partida e de destino com que esteja lidando.	ayant	0	0
Je me suis cassé une côte en tombant.	Quebrei uma costela ao cair.	côte	0	0
J'ai tenté de le réveiller.	Tentei acordá-lo.	tenté	0	0
Tu as été un rayon de soleil – lumière et chaleur –, un printemps éphémère dans ma vie, une émotion platonique, beauté et couleur, une étape très chère de ce voyage.	Foste raio de sol – luz e calor –, primavera fugaz em minha vida, platônica emoção, beleza e cor, desta jornada etapa mui querida.	chaleur	0	0
Chacun des deux étudiants a réussi tous leurs tests.	Todos os dois estudantes passaram em todos seus testes.	tests	0	0
Allons chercher du champagne, il faut fêter ça !	Vamos buscar champanhe, é preciso comemorar!	champagne	0	0
Un Picasso étudie un objet comme un chirurgien dissèque un cadavre.	Um Picasso estuda um objeto como um cirurgião disseca um cadáver.	objet	0	0
Je ressens une immense tristesse à l’idée que l’espèce humaine et toute vie puissent disparaître de la surface de la terre par l’explosion d’armes fabriquées par l’homme lui-même.	Sinto enorme tristeza ao pensar que a espécie humana e toda a vida podem ser varridas da face da terra pela explosão de armas fabricadas pelo próprio homem.	disparaître	0	0
Les autours des palombes sont des oiseaux de proie.	Açores são aves de rapina.	oiseaux	0	0
La nouvelle se répandit à travers toute l'Europe.	A notícia se espalhou por toda a Europa.	europe	0	0
Ce n'était pas supposé se produire.	Isso não deveria acontecer.	supposé	0	0
Quel fut le résultat du test de Marie ?	Qual foi o resultado do teste da Maria?	résultat	0	0
Roger a dérapé sur la glace et s'est fait mal à la jambe.	Roger escorregou no gelo e machucou a perna.	roger	0	0
La police a eu des soupçons concernant la cargaison du camion.	A polícia desconfiou da carga do caminhão.	concernant	0	0
Vérifie que ton nom d'utilisateur et ton mot de passe sont écrits correctement.	Cheque se o seu nome de usuário e sua senha foram escritos corretamente.	vérifie	0	0
Perdre du poids ne veut pas forcément dire souffrir.	Perder peso não quer dizer necessariamente sofrer.	souffrir	0	0
Je suis très occupée aujourd'hui.	Estou muito ocupada hoje.	occupée	0	0
J'aime beaucoup ce jaune sur l'uniforme du gardien de mon équipe.	Eu gosto muito daquele amarelo do uniforme do goleiro do meu time.	gardien	0	0
Je vais donc jouer au Sudoku au lieu de continuer de te déranger.	Então eu vou jogar Sudoku em vez de continuar a te aborrecer.	déranger	0	0
Je lui raconterai la nouvelle dès que je le verrai.	Eu lhe contarei a notícia assim que o vir.	verrai	0	0
Mon équipe a marqué un but et a bien joué, seulement au début du match. Ensuite, il semble qu'elle se soit fatiguée, elle avait perdu toute son énergie.	Meu time fez um gol e jogou bem, somente no começo da partida. Depois, parece que cansou, perdeu toda a energia.	fatiguée	0	0
Maintenant que tu as atteint ta majorité, tu as le droit de vote.	Agora que você atingiu a maioridade, tem o direito de voto.	vote	0	0
Dégagez le couloir !	Desobstruam o corredor!	dégagez	0	0
Ces livres sont très anciens.	Estes livros são muito velhos.	anciens	0	0
Je les ai tués.	Eu os matei.	tués	0	0
Un ami d'un ami de ton père n'est pas forcément un ami de ton père.	Um amigo de um amigo de seu pai não é necessariamente um amigo de seu pai.	forcément	0	0
Ne m'achetez plus de cadeaux !	Não me compre mais presentes!	cadeaux	0	0
Les moutons mangent de l'herbe.	Os carneiros comem capim.	herbe	0	0
Est-ce que tu as un plan B ?	Tens um plano B?	b	0	0
Celui qui t'a dit ça est un menteur.	Quem te disse isso é um mentiroso.	menteur	0	0
La langue latine est vivante à Tatoeba.	A língua latina está viva em Tatoeba.	vivante	0	0
Les parents de Marie sont riches.	Os pais de Marie são ricos.	riches	0	0
Vive l'Empereur !	Viva o Imperador!	vive	0	0
Elizabeth Taylor était mon actrice préférée.	Elizabeth Taylor era minha atriz preferida.	taylor	0	0
Un papillon est une chenille adulte.	Uma borboleta é uma lagarta adulta.	adulte	0	0
Le cubisme est décrit comme l'un des mouvements artistiques les plus influents du XXe siècle, les artistes du genre innovant dans leurs tentatives de montrer le monde à travers des plans ou des formes géométriques bidimensionnelles.	O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	siècle	0	0
Sa réponse correspond à mon attente.	A resposta dela correspondeu às minhas expectativas.	attente	0	0
Il y a beaucoup d'endroits à voir à Hokkaido.	Há muitos lugares para ver em Hokkaido.	endroits	0	0
Je vous écris une longue lettre parce que je n'ai pas le temps d'en écrire une courte.	Escrevo-lhe uma carta longa porque não tenho tempo de escrever uma curta.	écris	0	0
L'officier prussien désire coucher avec Boule de Suif, mais elle refuse d'avoir des rapports avec lui, et les gens qui sont avec elle l'en empêchent.	O oficial prussiano quer ter relações com Bola de Sebo, mas ela não quer dormir com ele, e as pessoas que estão com ela não a deixam.	rapports	0	0
Durant l'été, je vais tous les jours à la piscine.	Durante o verão, vou todos os dias à piscina.	piscine	0	0
Comme il fait déjà nuit, rentrez chez vous.	Como já é noite, retirem-se para suas casas.	rentrez	0	0
Ne remets jamais au lendemain les choses que tu sais très bien que tu ne feras pas le lendemain.	Nunca deixe para amanhã as coisas que você sabe muito bem que não fará amanhã.	lendemain	0	0
La femme promit de faire un régime, d'arrêter de fumer et de faire des exercices physiques.	A mulher prometeu que faria regime, deixaria de fumar e praticaria exercícios físicos.	fumer	0	0
Elle participa au concours.	Ela participou ao concurso.	concours	0	0
Je sais que Tom ment.	Sei que Tom está mentindo.	ment	0	0
Soudain, le niveau de la rivière est monté et elle est sortie de son lit.	De repente, o nível do rio subiu e ele saiu de seu leito.	monté	0	0
Il passait des heures à étudier le français.	Ele passava horas estudando Francês.	passait	0	0
Faites-le vous-même.	Faça-o você mesmo.	vous-même	0	0
Les boissons et la nourriture étaient servies avec une telle profusion au mariage que les jeunes mariés commencèrent à se demander s'ils n'auraient pas dû inviter plus de convives.	Comes e bebes foram servidos no casamento em tal abundância que a noiva e o noivo começaram a se questionar se não deveriam ter convidado mais gente.	inviter	0	0
Très tôt, il est fasciné. Plus tard, il réalisa à quel point elle était fausse.	Bem cedo ele deixou-se fascinar. Mais tarde percebeu quão fingida era ela.	fausse	0	0
C'est la maison dans laquelle il fut élevé.	Esta é a casa na qual ele foi criado.	élevé	0	0
Vous êtes le sang de mon sang, la chair de ma chair.	Vós sois sangue do meu sangue, carne da minha carne.	chair	0	0
L'ADN est magique.	O DNA é mágico.	magique	0	0
Qu'y a-t-il sur la dixième chaîne ?	Que programa está a dar no canal 10?	chaîne	0	0
Je te fais un chèque et tu quittes le pays.	Eu te faço um cheque e tu deixas o país.	chèque	0	0
Il est apparu évident que ceci constitue un facteur très favorable pour notre projet, qui vise justement à créer, en coopération, un réseau de traductions dans le plus grand nombre possible de langues.	Tornou-se evidente que este é um fator muito favorável ao nosso projeto, que visa precisamente à criação de uma rede de traduções no maior número de línguas possível em trabalho comunitário.	réseau	0	0
Je me levais toujours tôt dans mon enfance.	Eu sempre me levantava cedo em minha infância.	enfance	0	0
Les femmes aiment les mensonges, les hommes aiment mentir.	As mulheres amam as mentiras, os homens amam mentir.	mensonges	0	0
S'il n'existait pas au monde une chose telle que l'affectation, mon opinion personnelle est, et j'espère que vous êtes d'accord avec moi, que nous pourrions nous entendre bien mieux que nous ne le faisons et pourrions être d'infiniment meilleure compagnie que nous ne le sommes.	Se não existisse no mundo uma coisa como a afeição, minha opinião pessoal é, e eu espero que vocês estejam de acordo comigo, que poderíamos nos entender bem melhor do que o fazemos e poderíamos ser de companhia infinitamente melhor do que somos.	pourrions	0	0
Choisis entre les deux.	Escolha entre os dois.	choisis	0	0
L'homme a besoin de deux ans pour apprendre à parler et de soixante ans pour apprendre à se taire.	O homem leva dois anos para aprender a falar, e sessenta anos para aprender a calar.	taire	0	0
Tu as l'air inquiet, qu'est-ce qui se passe ?	Você parece preocupado. O que aconteceu?	inquiet	0	0
Ce fut un bel après-midi.	Foi uma bela tarde.	bel	0	0
L'huître fait la perle, l'abeille fait le miel, l'homme fait la science.	A ostra faz a pérola, a abelha faz o mel, o homem faz a ciência.	science	0	0
Dans le premier set, les deux joueurs ont marqué le même nombre de points et la décision est revenue au bris d'égalité.	No primeiro set, os dois jogadores marcaram o mesmo número de pontos e a decisão foi, assim, para o tiebreaker.	revenue	0	0
Il a acheté un billet pour Paris.	Ele reservou uma passagem para Paris.	billet	0	0
Il était jaloux de sa femme.	Ele estava com ciúmes da mulher.	jaloux	0	0
Mon stylo n'est pas aussi bon que le tien.	Minha caneta não é tão boa quanto a sua.	tien	0	0
Je vais laver ma voiture.	Eu vou lavar meu carro.	laver	0	0
« Tom, comment traduirais-tu le titre du célèbre livre ' Les Mille et Une Nuits ' en toki pona ? » « Peut-être ' tenpo pimeja ale suli en tenpo pimeja wan '. »	"Tom, como traduzirias para Toki Pona o título do famoso livro 'As Mil e Uma Noites'?" "Talvez 'tenpo pimeja ale suli en tenpo pimeja wan'."	nuits	0	0
La vendeuse n'arrive pas à ouvrir la caisse.	A vendedora não consegue abrir a caixa registradora.	caisse	0	0
Une théorie scientifique est une hypothèse qui a été prouvée par l'expérimentation.	Uma teoria científica é uma hipótese que foi provada experimentalmente.	scientifique	0	0
Je suis un ancien étudiant de russe, mais, malheureusement, je n'ai pas une maîtrise complète de cette belle langue.	Sou um velho estudante da língua russa, mas, infelizmente, não tenho completo domínio sobre esse belo idioma.	russe	0	0
Il a huit mois et a déjà une dent. Très joyeux, ne pleure presque jamais. Il mange avec grand plaisir, il est assez potelé. Il essaie déjà quelques petits cris, il veut parler maintenant.	Fez oito meses, já tem um dentinho. Muito risonho, quase nunca chora. Come com muito gosto, é bem gordinho. Já ensaia uns gritinhos, quer falar agora.	cris	0	0
Voulez-vous prendre une idée de l'éducation publique, lisez la République de Platon. Ce n'est point un ouvrage de politique, comme le pensent ceux qui ne jugent des livres que par leurs titres : c'est le plus beau traité d'éducation qu'on ait jamais fait.	Quer formar uma ideia sobre educação pública? Leia "A República", de Platão. Esse não é um livro de política, como pensam os que só julgam os livros pelo título; é, pois, o mais belo tratado de educação já feito.	traité	0	0
Il y était attaqué par les rebelles.	Ele foi atacado pelos rebeldes.	attaqué	0	0
Écoutez-moi !	Ouçam-me!	écoutez-moi	0	0
Montez sur la balance.	Subam na balança.	montez	0	0
Vous devez tenir votre promesse.	Você deve manter sua promessa.	promesse	0	0
On lui a soigné ses blessures.	Suas feridas foram cuidadas.	blessures	0	0
Il a pris du miel à la place du sucre.	Ele pegou mel no lugar do açúcar.	sucre	0	0
Les murs ont des oreilles.	A parede tem ouvidos.	murs	0	0
Ah, si je t'attrape !	Ai, se eu te pego!	attrape	0	0
La beauté de la mariée représente la moitié de la dot.	A beleza da noiva é metade do dote.	représente	0	0
Quelquefois il apparaissait tout à coup derrière Emma, tête nue.	Às vezes ele de repente surgia atrás de Emma, sem chapéu.	emma	0	0
À mesure que dix-sept-cent-quatre-vingt-neuf approchait, l'enseignement du droit, antique, pauvre et stérile, tombé en désuétude et quasi-nul, n'offrait plus aucune doctrine solide et crédible qui puisse s'imposer aux esprits jeunes, emplir leurs esprits vides et empêcher l'intrusion de songes utopiques.	À medida que 1789 se aproximava, o antiquado, pobre e estéril ensino do direito, caído no desprezo e quase nulo, não oferecia nenhuma doutrina sólida e acreditada que pudesse impor-se nas mentes jovens, preencher as suas mentes vazias e impedir a intrusão de sonhos utópicos.	esprits	0	0
La cloche sonna.	O sino tocou.	cloche	0	0
Cet établissement souffre d'une réputation calamiteuse.	Este estabelecimento sofre de uma reputação calamitosa.	réputation	0	0
Je devrais étudier ce soir, mais je suis fatigué donc je vais me coucher.	Eu deveria estudar hoje à noite, mas estou cansado, então vou dormir.	étudier	0	0
La trompe de l'éléphant a plusieurs fonctions, y compris la respiration, l'odorat, le toucher, la prise et la production sonore. L'odorat de l'animal est environ quatre fois plus sensible que celui d'un chien de chasse.	A tromba do elefante tem várias funções, incluindo respiração, olfação, tato, apreensão, e produção de som. O olfato do animal é cerca de quatro vezes mais sensível que o de um cão de caça.	trompe	0	0
Elle a fait une mauvaise chute.	Ela levou um tombo feio.	chute	0	0
Puis-je parler à Tom Jackson, s'il vous plaît ?	Posso falar com o Tom Jackson, por favor?	jackson	0	0
Mon frère avait quatre ans et demi. Une fois, on lui a demandé : « Quel âge as-tu ? » Il a répondu : « Quatre heures et demie. »	Meu irmão tinha quatro anos e meio. Certa vez, perguntaram-lhe: "quantos anos você tem?". Ele respondeu: "quatro horas e meia".	demi	0	0
L'un de nous deux devra le faire.	Um de nós dois terá de fazê-lo.	devra	0	0
L'amour passe, mais laisse ce souvenir d'un baiser ou d'une plainte dans chaque cœur.	O amor passa mas deixa, em cada coração, sempre a recordação de um beijo ou de uma queixa.	plainte	0	0
Tom ne sait pas grand-chose sur les animaux.	Tom não sabe muito sobre animais.	grand-chose	0	0
La sorcière mélange son chaudron.	A bruxa está mexendo seu caldeirão.	sorcière	0	0
La Californie et le Nevada se jouxtent.	Califórnia e Nevada fazem fronteira entre si.	californie	0	0
Je me suis fermement tenue à la corde pour ne pas tomber.	Segurei firme na corda para não cair.	tenue	0	0
Tom est journaliste.	Tom é jornalista.	journaliste	0	0
Penses-tu que toi et moi soyons incompatibles ?	Você acha que eu e você somos incompatíveis?	soyons	0	0
La chouette a les plus beaux poussins de la forêt.	A coruja tem os filhotes mais belos da floresta.	chouette	0	0
C'est d'abord la révolte contre la tyrannie du fantôme suprême de la théologie, contre Dieu. Il est évident que tant que nous aurons un maître au ciel, nous serons esclaves sur la terre.	A primeira revolta é contra a tirania suprema da teologia, do fantasma de Deus. Enquanto tivermos um senhor no céu, seremos escravos na terra.	aurons	0	0
Les avocats de la défense ont conseillé au prévenu d'avouer le crime, mais d'une manière si fantaisiste et élaborée que, selon eux, cela atténuerait grandement la condamnation inévitable.	Os advogados de defesa aconselharam o réu a confessar o crime, mas de maneira tão fantasiosa e elaborada que, no entender deles, atenuaria sobremaneira a sentença condenatória inevitável.	avocats	0	0
C'est la clé que je cherchais.	Esta é a chave que estive procurando.	cherchais	0	0
J'ai une tante qui vit à Los Angeles.	Tenho uma tia que mora em Los Angeles.	angeles	0	0
Bonjour, est-ce le département des ressources humaines ?	Oi, esse é o departamento de recursos humanos?	département	0	0
Abandonne !	Deixa pra lá!	abandonne	0	0
Je pense que je prendrai des vacances cette semaine.	Acho que vou tirar férias esta semana.	prendrai	0	0
Je voudrais me rapprocher pour mieux observer cette peinture.	Eu quero me aproximar para ver melhor esta pintura.	peinture	0	0
Certains de vous veulent venir ici et refaire ce que je viens de faire?	Algum de vocês quer vir aqui e refazer o que eu acabei de fazer?	refaire	0	0
Honnêtement, je préfèrerais me tromper.	Honestamente, eu preferia estar errado.	honnêtement	0	0
Chacun de ces étudiants a sa propre opinion.	Cada um desses estudantes tem sua própria opinião.	opinion	0	0
C'est un geste généreux.	Este é um gesto generoso.	geste	0	0
Où étais-tu cette semaine ?	Onde você esteve esta semana?	étais-tu	0	0
Fais gaffe ! Voilà les flics !	Se liga! A polícia está vindo!	gaffe	0	0
Ma toux empire.	Minha tosse está piorando.	empire	0	0
Mon équipe a marqué un but et a bien joué, mais seulement au début du match. Ensuite, il semble que les joueurs se soient fatigués, qu'ils aient perdu toute leur énergie.	Meu time fez um gol e jogou bem, somente no começo da partida. Depois, parece que cansou, perdeu toda a energia.	aient	0	0
J'ai apporté une pizza.	Eu trouxe uma pizza.	pizza	0	0
Je pensais que vous seriez tué. Je me réjouis d'avoir eu tort.	Achava que te tinham matado. Regozijo-me de ter estado errado.	seriez	0	0
Bien que brésilien, je suis fan de l'équipe de France, car mon grand-père est né à Paris, il y a aussi le fait que j'ai un nom de famille français et parce que j'aime la France.	Apesar de eu ser brasileiro, torço pela Seleção Francesa pelo fato de meu avô ter nascido em Paris e eu ter um sobrenome francês, além de amar a França.	fan	0	0
Je chanterai tant que le cœur dans ma vieille poitrine battra.	Eu cantarei enquanto o coração neste meu velho peito palpitar.	poitrine	0	0
Y'a quelqu'un ? Où  suis-je ?	Há aí alguém? Onde é que eu estou?	y'	0	0
Que veux-tu pour Noël, Jenny ?	O que você quer de Natal, Jenny?	jenny	0	0
Chaque langue est plus belle lorsqu'elle est utilisée pour dire ou écrire quelque chose sur les échecs.	Toda língua fica mais bonita quando se usa para dizer ou escrever algo sobre o xadrez.	lorsqu'	0	0
De nombreuses communautés amérindiennes ont besoin de médecins et d'enseignants.	Muitas comunidades indígenas americanas precisam de médicos e professores.	médecins	0	0
Ce diseur de bonne aventure n'est rien de mieux qu'un menteur.	Este cartomante não é nada mais que um mentiroso.	aventure	0	0
Salut, je voulais juste te faire savoir que le problème est réglé.	Oi, eu só queria te avisar que o problema foi resolvido.	réglé	0	0
Mange ton Big Mac.	Coma seu Big Mac.	mac	0	0
Le foyer des oiseaux est dans la forêt, le foyer des poissons est dans la rivière, le foyer des abeilles est dans les fleurs, et celui des petits enfants est en Chine. Nous aimons notre mère patrie depuis notre enfance, comme les oiseaux aiment la forêt, les poissons aiment la rivière, et les abeilles aiment les fleurs.	O lar dos pássaros é a floresta, o lar dos peixes é o rio, o lar das abelhas é a flor e o das criancinhas é a China. Nós amamos nossa terra natal desde a infância, assim como os pássaros amam a floresta, os peixes amam o rio e as abelhas amam as flores.	foyer	0	0
Jean, mange ta soupe !	João, coma a sua sopa!	jean	0	0
Il n'amuse pas les enfants.	Ele não diverte as crianças.	amuse	0	0
La plus petite erreur peut mener à un accident fatal.	O menor erro pode levar a um acidente fatal.	mener	0	0
Les échecs sont un combat entre deux armées : l'une en uniforme blanc et l'autre en uniforme noir.	O xadrez é uma luta entre dois exércitos: um de uniforme branco e outro de uniforme preto.	uniforme	0	0
Je serai ton pire cauchemar.	Eu serei o seu pior pesadelo.	cauchemar	0	0
Les femmes, c’est comme la soupe, il ne faut pas les laisser refroidir.	As mulheres são como sopa: não se pode deixá-las esfriar.	soupe	0	0
Elle est plus sage qu'intelligente.	Ela é mais sábia do que inteligente.	intelligente	0	0
Jus d'orange ou champagne ?	Suco de laranja ou champanha?	jus	0	0
De là il se rend en Épire, où régnait Hélénus, fils de Priam, prêtre d' Apollon, et mari d'Andromaque veuve d'Hector.	De lá ele foi para o Epiro, onde reinava um filho de Príamo, Heleno, sacerdote de Apolo, e marido de Andrômaca, viúva de Heitor.	prêtre	0	0
Tu l'as trompé.	Você o enganou.	trompé	0	0
Je me suis fermement tenue à la corde pour ne pas tomber.	Segurei firme na corda para não cair.	corde	0	0
Il est le champion.	Ele é o campeão.	champion	0	0
Il m'a remboursé la totalité de la somme.	Ele reembolsou-me tudo em dinheiro.	somme	0	0
La conférence finira demain.	A conferência acabará amanhã.	conférence	0	0
Répondez aux questions suivantes.	Respondam às seguintes questões.	répondez	0	0
J'ai attrapé les documents de son appartement.	Peguei os documentos do seu apartamento.	attrapé	0	0
Résoudre un exercice tactique, comprendre une fin de jeu difficile, suivre un match en direct et essayer de « deviner » les coups qui seront joués. Tout cela est amusant.	Resolver um exercício de tática, entender um final difícil, acompanhar uma partida ao vivo e tentar "adivinhar" os lances que serão jogados. Tudo isso é divertido.	deviner	0	0
Il faut tout recommencer.	Precisamos começar de novo.	recommencer	0	0
Qu'en dis-tu ?	O que você diz?	dis-tu	0	0
Le bureau est dans un état de désordre complet.	O escritório está num estado de completa desordem.	complet	0	0
Elles ont été punies pour leurs crimes.	Elas foram punidas por seus crimes.	crimes	0	0
Pourriez-vous me mettre un peu de crème solaire dans le dos?	Você pode passar um pouco de filtro solar nas minhas costas?	crème	0	0
Le vocabulaire de Toki Pona doit être presque entièrement construit sur un peu plus d'une centaine de mots choisis comme basiques par l'inventeur de ce langage minimaliste. Les utilisateurs continuent de se creuser la tête pour trouver des solutions minimalement logiques.	O vocabulário de Toki Pona tem de ser quase todo construído com base em pouco mais de cem palavras escolhidas como básicas pela inventora dessa língua tão minimalista. Os usuários vivem a quebrar a cabeça para encontrar soluções minimamente lógicas.	construit	0	0
Aucun entraînement ne peut nous préparer à cela.	Nenhum treino pode nos preparar a isso.	entraînement	0	0
Dans la nuit tropicale précoce, tandis que le quatuor à cordes jouait Les Quatre Saisons de Vivaldi sur une scène éclairée par des centaines de bougies électroniques (un sol d'étoiles ?), on entendait aussi, comme une musique de fond persistante, le bruit sourd que faisait la pluie en tombant sur le toit du théâtre.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	centaines	0	0
Après un assez long séjour en Épire, le héros se rembarque et va toucher la côte d'Italie, où, suivant les avis d'Hélénus, il fait d'abord un sacrifice à Junon, pour calmer cette déesse ennemie des Troyens.	Depois de longa estada no Epiro, o herói embarca e vai fundear a frota no litoral da Itália, onde, seguindo os conselhos de Heleno, primeiro faz um sacrifício à deusa Juno, a fim de apaziguar essa inimiga dos troianos.	calmer	0	0
Si le joueur dont c'est le tour de jouer touche une pièce, il doit la déplacer, à moins qu'aucun mouvement valide de cette pièce ne soit possible.	Se o jogador a quem cabe a vez de jogar tocar uma peça, terá de movê-la, a não ser que nenhum movimento válido dessa peça seja possível.	joueur	0	0
Votre chambre se trouve au bout du couloir.	Seu quarto fica no final do corredor.	couloir	0	0
Les films d'horreur font peur aux enfants.	Os filmes de terror assustam as crianças.	horreur	0	0
La propriété, c'est le vol.	A propriedade é um roubo.	propriété	0	0
Le latin est une langue particulière. Une phrase latine peut admettre plusieurs traductions, ou expressions, de sa signification.	O Latim é uma língua especial. Um frase latina pode admitir várias traduções, ou expressões, do seu sentido.	admettre	0	0
Aux échecs, il vaut presque toujours la peine de sacrifier du matériel pour gagner la domination d'une position avantageuse sur le champ de bataille.	No xadrez, quase sempre vale a pena sacrificar material para conquistar o domínio de uma posição vantajosa no campo de batalha.	matériel	0	0
À Pompéi, vous verrez de nombreuses maisons romaines.	Em Pompeia vocês poderão ver muitas casas romanas.	verrez	0	0
Sans dire au revoir, il disparut dans la foule.	Sem dizer tchau, ele desapareceu na multidão.	foule	0	0
Loiseau est le premier personnage qui a une réaction.	Loiseau é a primeira pessoa a esboçar uma reação.	réaction	0	0
Ce roman m'ennuie.	Este romance me causa tédio.	ennuie	0	0
Laura devait être malade.	Laura devia estar doente.	laura	0	0
Le printemps correspond à l'enfance, l'été aux passions ; l'automne représente la maturité de la vie et l'hiver la vieillesse.	A primavera corresponde à infância, o verão às paixões; o outono representa a maturidade da vida e o inverno a velhice.	hiver	0	0
Ce quelque chose était enveloppé d’un manteau, et d’Artagnan crut d’abord que c’était un homme ; mais, à la petitesse de la taille, à l’incertitude de la démarche, à l’embarras du pas, il reconnut bientôt une femme.	Esta qualquer coisa estava envolta num manto, e d'Artagnan pensou inicialmente que era um homem; mas, pela pequenez da estatura, pela incerteza da marcha, pelo embaraço do passo, ele reconheceu logo uma mulher.	manteau	0	0
Les circonstances politiques du pays vont de mal en pis.	As circunstâncias políticas do país vão de mal a pior.	pis	0	0
Je dois prendre rendez-vous avec un conseiller d'orientation.	Preciso marcar uma consulta com um orientador educacional.	conseiller	0	0
Vous êtes le dernier espoir de l'humanité.	Você é a última esperança da humanidade.	humanité	0	0
Le lapin a de longues oreilles.	O coelho tem orelhas compridas.	lapin	0	0
Un chameau est, pour ainsi dire, un bateau dans le désert.	O camelo é, por assim dizer, um barco no deserto.	désert	0	0
L'intelligence artificielle transforme le monde. Il n'est pas judicieux de la combattre.	A Inteligência Artificial está transformando o mundo. Não é inteligente lutar contra ela.	combattre	0	0
Mange ton Big Mac.	Coma seu Big Mac.	big	0	0
Julie a reçu une carte de Noël de son frère en Italie.	Julie recebeu uma carta de Natal de seu irmão na Itália.	julie	0	0
Dans la rue de Seine, il rencontra Planchet, qui était arrêté devant la boutique d’un pâtissier, et qui semblait en extase devant une brioche de la forme la plus appétissante.	Na rua de Seine, ele encontrou Planchet, que estava parado diante da butique de um pasteleiro, e que parecia em êxtase diante de um brioche com a aparência mais apetitosa.	boutique	0	0
Elles la voient.	Elas a veem.	voient	0	0
Los Angeles est la deuxième plus grande ville des États-Unis.	Los Angeles é a segunda maior cidade dos Estados Unidos.	états-unis	0	0
Je ne reviendrai jamais plus.	Nunca mais voltarei.	reviendrai	0	0
J'ai ramené les livres que j'avais empruntés à la bibliothèque et j'en ai emprunté des nouveaux.	Devolvi os livros que peguei na livraria, e peguei mais alguns.	ramené	0	0
C'est la fin de la discussion.	É o fim da discussão.	discussion	0	0
Elle connaissait de nombreux mots de vocabulaire, mais pour une raison quelconque, elle n'était pas capable de parler anglais comme un locuteur natif.	Ela sabia muitas palavras de vocabulário, mas por algum motivo ela não era capaz de falar inglês como um falante nativo da língua inglesa.	connaissait	0	0
La jeune fille habillée en blanc est sa fiancée.	A garota vestida de branco é sua noiva.	fiancée	0	0
Si tu disposais d'une machine à remonter le temps, où irais-tu ?	Se você tivesse uma máquina do tempo, aonde iria?	remonter	0	0
Tom gara sa voiture en face d'une bouche d'incendie.	Tom estacionou o seu carro em frente a um hidrante.	incendie	0	0
Les arbres, comme les aspirations de la terre, se dressent sur la pointe des pieds pour scruter le ciel.	As árvores, como os anseios da terra, ficam na ponta dos pés para espiar o céu.	arbres	0	0
Je lui ai donné de bons conseils pour acheter un terrain.	Dei-lhe bons conselhos para comprar um terreno.	conseils	0	0
Tu as eu une idée géniale.	Você teve uma ótima ideia.	géniale	0	0
En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	Habituando-se a colocar e a ler emoticons e outras abreviaturas destinadas a indicar o tom das mensagens, os jovens esvaziam os idiomas de sua carga emocional, reduzindo as palavras a meras informações insípidas, a ponto de se tornarem eles incapazes de detectar o mais leve humor sem tais símbolos. Isso nos leva a nos perguntar como nossos ancestrais conseguiam rir ou chorar ao ler a correspondência que recebiam. As línguas, outrora tão ricas dessa dualidade, estão assim evoluindo para combinações de dois sistemas de símbolos distintos: um para o conteúdo, o outro para o tom.	messages	0	0
Tom est l'ex de Mary.	Tom é o ex de Maria.	ex	0	0
Pourquoi les bulles de champagne remontent à la surface ?	Por que as borbulhas de champanhe sobem à superfície?	surface	0	0
Les Américains l'appellent la guerre du Vietnam ; les Vietnamiens l'appellent la guerre américaine.	Os americanos a chamam de Guerra do Vietnã; os vietnamitas a chamam de Guerra Americana.	appellent	0	0
Avez-vous atteint votre objectif ?	O senhor atingiu seu objetivo?	atteint	0	0
Recommence.	Faça de novo.	recommence	0	0
Je suis très curieux.	Estou muito curioso.	curieux	0	0
Lucy vient d'Amérique.	Lucy vem da América.	lucy	0	0
Il n'y a pas d'ascenseur.	Não há elevador.	ascenseur	0	0
Aux ides de mars (15 mars) de l'année 44 avant J.-C., Jules César est assassiné en plein Sénat romain, de la main de Brutus et d'autres conspirateurs.	Nos Idos de Março (dia 15 de março) do ano 44 a.C., Júlio César foi assassinado em pleno Senado romano, às mãos de Brutus e outros conspiradores.	mars	0	0
Un vieil homme n'apprend pas facilement une nouvelle langue.	Um homem velho não aprende facilmente um novo idioma.	apprend	0	0
Plusieurs grandes familles d'Indiens campaient à l'ombre de grands chênes dans la prairie, les branches de ces derniers étant leur seul abri.	Várias famílias numerosas de índios acampavam à sombra de grandes carvalhos na pradaria, sendo os ramos destes últimos o seu único abrigo.	abri	0	0
Ses yeux étaient remplis de larmes.	Seus olhos estavam cheios de lágrimas.	larmes	0	0
Comment dites-vous XXX dans votre langue ?	Como se diz XXX na sua língua?	dites-vous	0	0
Vous êtes impliqué.	Você está envolvido.	impliqué	0	0
Peux-tu répéter ça ?	Você pode repetir isso?	répéter	0	0
Je ne peux pas lui pardonner de m'avoir insulté en public.	Não posso perdoá-lo por ter me insultado em público.	pardonner	0	0
Je te donnerai l'argent demain.	Eu te darei o dinheiro amanhã.	donnerai	0	0
Il va de soi qu'il est innocent.	É evidente que ele é inocente.	soi	0	0
Tout homme est un cadavre potentiel.	Todo homem é um cadáver em potencial.	cadavre	0	0
Car elle me comprend, et mon cœur, transparent pour elle seule, hélas ! cesse d'être un problème pour elle seule, et les moiteurs de mon front blême, elle seule les sait rafraîchir, en pleurant.	Ela me entende o coração, que é transparente / para ela apenas (ai de mim!), que o pode ler / qual livro aberto. Ela, tão só, sabe, plangente, / minha fronte febril e suada arrefecer.	front	0	0
Le portugais n'est pas parlé uniquement au Portugal et au Brésil.	Fala-se Português não somente em Portugal e no Brasil.	uniquement	0	0
Arrête de traîner des pieds et fais ce que je t'ai dit.	Pare de enrolar e vá fazer o que eu disse.	traîner	0	0
Il était, ce qui est rare chez lui, de mauvaise humeur.	Estava de mau humor, o que era inabitual com ele.	rare	0	0
La question ne permet qu'une seule interprétation.	A questão só aceita uma interpretação.	permet	0	0
Le parking est gratuit.	O estacionamento é de graça.	parking	0	0
Les plaques tectoniques sont des morceaux de la lithosphère.	As placas tectônicas são pedaços da litosfera.	morceaux	0	0
J'ai peur de ne pas réussir cette négociation.	Tenho medo que este negócio falhe.	réussir	0	0
C’est ce que nous pensons déjà connaître qui nous empêche souvent d’apprendre.	Aquilo que nós pensamos já conhecer é que muitas vezes nos impede de aprender.	empêche	0	0
Ayant traversé tous les océans du globe, il se noya dans un verre d'eau.	Depois de ter atravessado todos os oceanos do mundo, afogou-se num copo d'água.	traversé	0	0
Lucy est une étudiante américaine.	Lucy é uma estudante americana.	américaine	0	0
Le destin décide qui entrera dans ta vie, mais c'est toi qui décides qui y restera.	O destino decide quem entrará em sua vida, mas você decide quem fica.	décide	0	0
Tom est un peintre doué.	Tom é um pintor talentoso.	doué	0	0
La gloire est le soleil des morts.	A glória é o sol dos mortos.	gloire	0	0
L'individu est l'élément fondamental d'une communauté.	O indivíduo é o elemento fundamental de uma comunidade.	communauté	0	0
J'ai souri en entendant sa déclaration d'amour.	Eu sorri ao ouvir sua declaração de amor.	déclaration	0	0
Mme Jones enseigne l'informatique.	A senhora Jones ensina Informática.	jones	0	0
Il portait un pantalon rouge.	Ele estava usando calças vermelhas.	portait	0	0
Les hommes croient ce qu'ils veulent croire.	Os homens acreditam no que querem acreditar.	croient	0	0
Quels sont vos projets pour le weekend ?	Quais são seus planos para o fim de semana?	projets	0	0
Les soldats avancèrent vers la frontière avec prudence.	Os soldados avançaram em direção à fronteira com prudência.	frontière	0	0
Le garçon saute.	O menino está pulando.	saute	0	0
Je te hais !	Te odeio.	hais	0	0
Judit a pris la tour et l'a emmenée en a7, mais un peu avant de la relâcher, elle a changé d'avis et l'a laissée sur a3.	Judit pegou a torre e a levou até a7, mas, um momento antes de soltá-la, mudou de ideia e a deixou em a3.	laissée	0	0
Mon père m'a donné le prénom de sa tante.	Meu pai me deu o nome de sua tia.	prénom	0	0
Mieux vaut tenter et échouer que de ne jamais tenter.	É melhor tentar e falhar do que nunca tentar.	tenter	0	0
Je ne voudrais pas que ta mère pense que j'ai une liaison.	Não gostaria que sua mãe pensasse que estou tendo um caso.	liaison	0	0
Tout ce que je veux que tu fasses est de nous parler.	Tudo o que eu quero que você faça é falar com a gente.	fasses	0	0
Ceux qui vivent tristes ne peuvent pas soulager la douleur des autres.	Quem vive triste não pode aliviar a dor alheia.	vivent	0	0
J'aime nager dans l'océan.	Eu adoro nadar no oceano.	océan	0	0
Tom n'a pas de vélo, mais j'en ai un.	Tom não tem bicicleta, mas tenho uma.	vélo	0	0
Qui aime Marie aimerait Marie.	Quem ama a Maria amaria a Maria.	aimerait	0	0
Réussir, c'est atteindre un objectif ou réaliser un désir.	Ter sucesso é atingir uma meta ou realizar um desejo.	réaliser	0	0
Elle m'a donné une jolie poupée.	Ela me deu uma bela boneca.	poupée	0	0
Le vent gonflait les voiles du navire.	O vento enfunava as velas da embarcação.	navire	0	0
Quel dommage que tu ne saches pas danser !	Que pena que você não sabe dançar!	saches	0	0
Les hirondelles sont parties, mais au printemps elles reviendront.	As andorinhas foram embora, mas na primavera elas voltarão.	parties	0	0
Je dois sympathiser avec le prisonnier?	Eu deveria simpatizar com o prisioneiro?	prisonnier	0	0
Il a une femme de ménage.	Ele tem uma faxineira.	ménage	0	0
La légende veut que saint Patrice ait porté du vert lorsqu'il a chassé tous les serpents d'Irlande en 461 après Jésus-Christ.	A lenda diz que São Patrício estava vestido de verde, quando caçou todas as serpentes da Irlanda em 461 d.C.	porté	0	0
Les chiens ont des maîtres. Les chats ont des employés.	Os cães têm donos. Os gatos têm empregados.	employés	0	0
Dépêchez-vous.	Apressem-se.	dépêchez-vous	0	0
Il manque un bouton à ma chemise.	Minha camisa está sem um botão.	bouton	0	0
Charlie Chaplin est un acteur.	Charlie Chaplin é um ator.	acteur	0	0
Le show doit continuer.	O show deve continuar.	show	0	0
Lundi, mardi, mercredi, jeudi, vendredi, samedi et dimanche sont les sept jours de la semaine.	Segunda-feira, terça-feira, quarta-feira, quinta-feira, sexta-feira, sábado e domingo são os sete dias da semana.	mardi	0	0
Tom est notre ennemi juré.	O Tom é o nosso inimigo mortal.	juré	0	0
L'amour est, comme la médecine, seulement l'art d'aider la nature.	O amor é, como a medicina, apenas a arte de ajudar a natureza.	médecine	0	0
Son tragique suicide restera gravé dans nos mémoires.	Seu trágico suicídio ficará gravado em nossas memórias.	restera	0	0
Lequel est le plus lourd des deux ?	Qual dos dois é o mais pesado?	lourd	0	0
Il était chargé de la conservation du temple.	Ele tinha a seu cargo a conservação do templo.	chargé	0	0
Celui qui veut aller au-delà de Bojador doit aller au-delà de la douleur.	Quem quer passar além do Bojador tem que passar além da dor.	au-delà	0	0
Il a survécu à un crash aérien.	Ele sobreviveu ao acidente de avião.	survécu	0	0
Alors, soudain, s'empare de moi une terreur inouïe cette nuit-là.	De repente, apodera-se de mim / um terror inaudito aquela noite.	soudain	0	0
Tu travailles dur.	Você trabalha duro.	travailles	0	0
Je l'ai prévenu du danger.	Eu o avisei do perigo.	prévenu	0	0
Baisse le son de la radio.	Abaixe o rádio.	baisse	0	0
Ce pays a rompu les relations diplomatiques avec les pays voisins.	Este país rompeu as relações diplomáticas com os países vizinhos.	rompu	0	0
Je veux un véhicule qui fonctionne à l'énergie solaire.	Quero um veículo que funcione a energia solar.	véhicule	0	0
Sauve qui peut !	Salve-se quem puder!	sauve	0	0
Ne nous sommes-nous pas rencontrés auparavant ?	Nós já não nos encontramos antes?	rencontrés	0	0
Sa fille a mal à l'estomac.	A sua filha está com dor de estômago.	estomac	0	0
Elle me donna ton numéro de téléphone.	Ela me deu o teu telefone.	donna	0	0
Cent dollars devraient couvrir tous les coûts du voyage.	Cem dólares deveriam cobrir todo o custo da viagem.	couvrir	0	0
C'est une des meilleures artistes actuelles.	Ela é uma das melhores artistas atuais.	meilleures	0	0
La première guerre mondiale s'était terminée juste quinze ans auparavant.	A Primeira Guerra Mundial terminara apenas quinze anos antes.	terminée	0	0
Fred écrivit une longue lettre à sa mère.	Fred escreveu à sua mãe uma longa carta.	fred	0	0
Jupiter tâche de consoler sa fille, et lui dévoile ce que les destins réservent à son fils et à sa glorieuse postérité.	Júpiter trata de consolar sua filha, revelando-lhe o que os fados lhe reservam ao filho e à gloriosa posteridade deste.	tâche	0	0
La vie nous réserve toujours de nouvelles surprises.	A vida sempre nos reserva novas surpresas.	réserve	0	0
Là où l'on brûle les livres, on finit aussi par brûler des hommes.	Onde se queimam livros, acaba-se queimando pessoas.	brûler	0	0
Thomas se réveille, s'étire et bâille.	O Tomás acorda, espreguiça-se e boceja.	réveille	0	0
Vous sentez que vous ne connaissez pas suffisamment le vocabulaire anglais.	Você sente que não sabe o suficiente de vocabulário em inglês.	sentez	0	0
Dans son pays d'origine, la France, Tatoeba est devenu un phénomène culturel et social.	No seu país de origem, a França, a Tatoeba virou um fenómeno cultural e social.	origine	0	0
Marie a rêvé de Tom.	Maria sonhou com Tom.	rêvé	0	0
Si vous pouviez choisir les gènes de votre enfant, le feriez-vous ?	Se o senhor pudesse escolher os genes do seu filho, o senhor o faria?	pouviez	0	0
Puis-je poursuivre mon voyage ?	Posso prosseguir viagem?	poursuivre	0	0
On ne peut pas laisser nos émotions interférer avec nos actions.	Nós não podemos deixar as nossas emoções interferir com as nossas ações.	actions	0	0
Vue du ciel, Los Angeles ressemble à un tapis à carreaux.	Vista do céu, Los Angeles parece um tapete xadrez.	tapis	0	0
Ça fait mal de savoir que mon absence la rend heureuse.	Dói saber que minha ausência a deixa feliz.	absence	0	0
J'ai agrippé la corde aussi longtemps que j'ai pu, mais j'ai finalement dû la lâcher.	Eu segurei na corda enquanto pude mas finalmente tive que me soltar dela.	lâcher	0	0
Une tempête est venue de nulle part.	Uma tempestade surgiu do nada.	tempête	0	0
Le patient souffre, il est à l'agonie.	O paciente está sofrendo, agonizando.	souffre	0	0
Ne touchez pas la vitre.	Não toque o vidro.	touchez	0	0
Je voudrais acheter deux timbres à 45 cents s'il vous plaît.	Gostaria de comprar dois selos de 45 centavos, por favor.	cents	0	0
Elle a déjà rempli ce formulaire.	Ela já completou este formulário.	rempli	0	0
L'écran devint tout noir.	A tela ficou toda preta.	écran	0	0
Dis-le autrement.	Diga-o de outra maneira.	dis-le	0	0
C'est à quelle heure, l'enterrement ?	A que horas será o enterro?	enterrement	0	0
Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	Ao despontar da aurora, amanhã partirei. / Sei que me esperas e eu não vou mais suportar / ficar longe de ti. Pela floresta irei: / transporei vales e montanhas a cismar. / Os olhos fixos nos meus próprios pensamentos, / sem nada ver ao meu redor, nem escutar / ruído algum, triste e sozinho, em passos lentos / irei contrito – o dia à noite a se igualar. / Do crepúsculo os tons de ouro eu vou desprezar, / ou as velas ao longe, ou o barquinho a vapor. / E sobre a tumba tua irei depositar / um ramalhete de azevinho e urzes em flor.	inconnu	0	0
Vous feriez mieux de l'emmener au vétérinaire.	É melhor você levá-lo ao veterinário.	feriez	0	0
Je m'appelle Sara.	Me chamo Sara.	sara	0	0
Edison a inventé beaucoup de choses utiles.	Edison inventou muitas coisas úteis.	inventé	0	0
Choisissez les fonctionnalités que vous souhaitez installer.	Escolha os recursos que deseja instalar.	installer	0	0
Combien de temps l'orage va-t-il encore durer ?	Quanto tempo vai durar a tempestade?	va-t-il	0	0
J'aime bien cette chanson; elle a un bon rythme et on peut danser dessus.	Eu gosto dessa canção; ela tem um ritmo cativante e pode-se dançar ao som dela.	rythme	0	0
Si les étudiants ont une question au sujet de leurs devoirs, ils peuvent à tout moment envoyer un courriel à leur professeur.	Se os estudantes têm uma pergunta em relação a seus deveres, podem enviar, a qualquer momento, um e-mail a seu professor.	étudiants	0	0
Elle pratique le piano depuis ce matin.	Ela está praticando no piano desde de manhã.	pratique	0	0
Il reste un fond de whisky dans cette bouteille.	Tem um restinho de uísque nessa garrafa.	whisky	0	0
Calmez-vous.	Acalmem-se.	calmez-vous	0	0
Au lieu de bavarder, travaillez!	Em vez de bater papo, trabalhem!	travaillez	0	0
Elle fait tout avec le ballon. Cela me rappelle même le roi Pelé. Elle révélait, dès l'école, la magie de son pied.	Ela faz tudo com a bola. Lembra até o rei Pelé. Revelava, já na escola, a magia do seu pé.	ballon	0	0
Parfois il faut juste être capable d'accepter que certaines personnes ne sont qu'un morceau de ta vie, et pas toute la vie. Il faut accepter que les gens changent, se désintéressent, ne donne plus de signes de vie, effacent leur mémoire comme si c'était un disque dur. Accepter que le fait que les messages, les appels, les lettres qui restent sans réponse signifient tout simplement qu'il faut tourner la page. Il y a un jour où il faut accepter que la plupart des gens sont juste de passage.	Às vezes só é preciso ser capaz de aceitar que certas pessoas são apenas uma parte da sua vida, e não toda ela. É preciso aceitar que as pessoas mudam, perdem o interesse, não dão mais sinais de vida, apagam a memória como se fosse um disco rígido. Aceitar o fato de que as mensagens, os telefonemas, as cartas que permanecem sem resposta significam apenas que é preciso virar a página. Há um dia em que devemos aceitar que a maioria das pessoas estão apenas de passagem.	signes	0	0
Les règles de l'école exigent que les élèves portent des uniformes scolaires.	As regras da escola exigem que os alunos usem uniformes escolares.	élèves	0	0
Faites-le demain !	Façam-no amanhã.	faites-le	0	0
Elle porte des robes bariolées afin d'attirer l'attention.	Ela usa vestidos sarapintados a fim de chamar a atenção.	attirer	0	0
Puissent les dieux vous donner récompense!	Que os deuses o recompensem!	récompense	0	0
Tom n'a guère reconnu Mary.	Tom mal reconheceu Mary.	reconnu	0	0
Cette robe t'irait bien.	Este vestido te cairia bem.	irait	0	0
Le loup hurle.	O lobo uiva.	loup	0	0
L'astronomie traite des étoiles et des planètes.	A astronomia trata de estrelas e planetas.	traite	0	0
Que la vengeance est douce à l'esprit d'une femme !	Como é doce a vingança ao coração de uma mulher!	vengeance	0	0
Tom est plus rapide que vous n'imaginez.	Tom é mais rápido do que você imagina.	imaginez	0	0
Je suis navré d'avoir crié sur vous.	Lamento ter gritado com você.	navré	0	0
Si les robots font tout, que feront les humains ?	Se os robôs fizerem tudo, o que então os humanos vão fazer?	feront	0	0
Je propose que l'on sorte le vendredi.	Eu proponho sair na sexta-feira.	propose	0	0
La maladie l'a forcé à abandonner l'école.	A enfermidade forçou-lhe a abandonar a escola.	forcé	0	0
Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	O Departamento de Justiça dos Estados Unidos e o FBI transformaram muçulmanos americanos em alvos das operações policiais abusivas de contraterrorismo por conta de sua identidade étnica e religiosa, afirmaram a Human Rights Watch e o Instituto de Direitos Humanos.	lutte	0	0
Il a saisi l'opportunité d'obtenir un emploi.	Ele agarrou a oportunidade de obter um emprego.	opportunité	0	0
C'est par le travail que le personnage est identifié.	O trabalho serve para identificar o personagem.	personnage	0	0
Il est temps que tu arrêtes de regarder la télé.	É hora de parar de assistir à televisão.	arrêtes	0	0
Tom n'est toujours pas très convaincu.	Tom ainda não está muito convencido.	convaincu	0	0
Y allons-nous ensemble ?	Vamos juntos?	allons-nous	0	0
Pourriez-vous m'accompagner là-bas s'il vous plaît ?	Você pode me acompanhar até lá, por favor?	accompagner	0	0
Essayons encore une fois.	Tentemos mais uma vez.	essayons	0	0
La bêtise humaine est sans limite.	A estupidez humana é sem limites.	limite	0	0
Pourquoi la technologie me déteste ?	Por que a tecnologia me odeia?	technologie	0	0
Je vois un futur brillant pour toi.	Vejo um futuro brilhante para ti.	brillant	0	0
L'Afrique est le berceau de l'humanité.	A África é o berço da humanidade.	afrique	0	0
J'avais l'habitude de nourrir mon chien deux fois par jour.	Eu costumava alimentar meu cachorro duas vezes por dia.	nourrir	0	0
La mafia a enfoui des déchets toxiques dans la région.	A máfia enterrou lixo tóxico na região.	région	0	0
Des heures, des jours, des mois et des années passent.	Passam-se as horas, os dias, os meses e os anos.	passent	0	0
C'est difficile de survivre avec un salaire minimum.	É difícil sobreviver com um salário mínimo.	salaire	0	0
Quoique je n’eusse rien mangé depuis la veille, mes craintes m’empêchaient de ressentir la faim.	Embora eu não tivesse manjado nada desde a véspera, os meus receios impediam-me de sentir fome.	veille	0	0
Appelle-moi demain.	Liga-me amanhã.	appelle-moi	0	0
Heureusement que tous les passagers portaient la ceinture de sécurité.	Ainda bem que todos os passageiros estavam usando cintos de segurança.	ceinture	0	0
Je demande une explication.	Peço uma explicação.	explication	0	0
Nous avons écouté des chansons françaises.	Ouvimos algumas músicas francesas.	chansons	0	0
Je l'assurais de mon plus profond regret.	Manifestei-lhe meu mais profundo pesar.	profond	0	0
ELO est le nombre calculé par le système adopté par la FIDE pour évaluer la compétence d'un joueur d'échecs professionnel.	É conhecido como ELO o número calculado pelo sistema adotado pela FIDE para avaliação da habilidade de um enxadrista profissional.	professionnel	0	0
Tom possède tout ce dont il a besoin.	Tom possui tudo de que precisa.	possède	0	0
C'est un endroit assez étonnant.	Este é um lugar espantoso o bastante.	étonnant	0	0
Alors qu’il commençait à pleuvoir, je venais de quitter la maison.	Quando começou a chover, eu acabara de sair de casa.	venais	0	0
Elle a perdu la clé de son casier alors qu'elle nageait dans la piscine.	Ela perdeu a chave do armário enquanto nadava na piscina.	casier	0	0
Vous jouez du piano, n'est-ce pas ?	Você toca piano, não é?	jouez	0	0
Je suis à la moitié de ce roman policier.	Eu estou na metade deste romance policial.	roman	0	0
Tom demanda à Marie si elle pouvait lui faire un sandwich.	Tom perguntou a Maria se ela podia lhe fazer um sanduíche.	sandwich	0	0
Là il reçoit sur son bord un malheureux Grec de la suite d'Ulysse, nommé Acheménide, qui était resté sur cette côte abandonné par ses compagnons.	Lá ele recebe a bordo de seu navio um infeliz grego da comitiva de Ulisses, chamado Aquemênides, que, abandonado pelos companheiros, tinha ficado sozinho naquela costa.	nommé	0	0
Dites-moi ce que vous savez de l'incident.	Digam-me o que sabem sobre o ocorrido.	incident	0	0
La petite Sophie n’était pas obéissante.	A pequena Sophie não era obediente.	sophie	0	0
Nous présenterons notre idée au comité.	Nós apresentaremos nossa ideia ao comitê.	comité	0	0
Le papier fut inventé en Chine.	O papel foi inventado na China.	chine	0	0
C'est un point très technique.	Este é um ponto muito técnico.	technique	0	0
Je préfère l'amour à la haine.	Eu prefiro o amor ao ódio.	haine	0	0
Je n'arrive pas à identifier de quel genre de texte il s'agit.	Não consigo identificar o gênero deste texto.	identifier	0	0
Est-elle célibataire ou mariée ?	Ela é solteira ou casada?	célibataire	0	0
J'ai le regret d'annoncer que je ne peux pas venir.	Sinto dizer que não posso vir.	annoncer	0	0
Je me mettais à sa portée.	Eu me situava dentro dos limites de sua compreensão.	portée	0	0
Les abeilles volent de fleur en fleur.	As abelhas voam de flor em flor.	fleur	0	0
Il roule sans permis.	Ele dirige sem carteira.	roule	0	0
Énée vole au secours de Priam assiégé dans son palais par Pyrrhus, qui massacre tout ce qui s'offre à son bras.	Eneias voa para socorrer Príamo assediado em seu palácio por Pirro, que massacra tudo o que lhe chega ao alcance do braço.	palais	0	0
Il est humain de se tromper.	Errar é humano.	tromper	0	0
Comme on s'y attendait, il a gagné le prix.	Como se esperava, ele ganhou o prêmio.	attendait	0	0
J'ai réservé par téléphone, jeudi dernier.	Reservei por telefone, quinta-feira passada.	jeudi	0	0
Il est abruti.	Ele é palerma.	abruti	0	0
Vous disiez...?	Você estava dizendo...?	disiez	0	0
Les jeunes gens sont normalement pleins d'énergie.	Os jovens normalmente são cheios de energia.	normalement	0	0
J'ai encore vu sous le soleil que la course n'est point aux agiles ni la guerre aux vaillants, ni le pain aux sages, ni la richesse aux intelligents, ni la faveur aux savants; car tout dépend pour eux du temps et des circonstances.	Vi ainda debaixo do sol que não é dos ligeiros o prêmio, nem dos valentes, a vitória, nem tampouco dos sábios, o pão, nem ainda dos prudentes, a riqueza, nem dos inteligentes, o favor; porém tudo depende do tempo e do acaso.	circonstances	0	0
Appelez-moi si vous découvrez quelque chose.	Me ligue se descobrir algo.	appelez-moi	0	0
Il y a une télécommande sous le canapé.	Há um controle remoto debaixo do sofá.	canapé	0	0
Que sommes-nous supposés faire ?	Que devemos fazer?	sommes-nous	0	0
Joyeux anniversaire, mon arrière-petit-fils, mon cher prince ! Tu n'as que 13 ans, tu t'épanouis dans la vie, que ton être privilégié sait convertir en un chant exquis. Que Dieu te bénisse et te protège.	Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	protège	0	0
La stratégie, c'est-à-dire le plan d'action, de l'armée en uniforme noir s'est avérée supérieure à celle de son adversaire, puisque c'est cette force armée qui a gagné la bataille.	A estratégia, isto é, o plano de ação, do exército de uniforme preto revelou-se superior à do seu adversário, pois foi aquela força armada que venceu a batalha.	est-à-dire	0	0
Vous devriez affronter la réalité.	Vocês deveriam encarar a realidade.	affronter	0	0
Mon grand-père a vécu à Tokyo pendant 50 ans, donc il connait bien la ville.	Meu avô viveu em Tóquio por 50 anos, então ele conhece a cidade.	connait	0	0
Je suis l'élève le plus âgé de l'école.	Eu sou o aluno mais velho da escola.	élève	0	0
En vacances, je pouvais passer des heures à la pêche.	Nas férias, eu podia passar horas pescando.	pêche	0	0
Tom a dû tomber le masque.	O Tomás deixou cair a máscara.	masque	0	0
Le tapis était couvert de poils de chat.	O tapete estava coberto de pelo de gato.	couvert	0	0
Ce n'est ici rien d'extraordinaire.	Isto não é nada incomum aqui.	extraordinaire	0	0
Je me demande pourquoi certaines personnes pensent que les chats noirs portent malheur.	Pergunto-me por que certas pessoas pensam que os gatos pretos trazem má sorte.	malheur	0	0
Bienheureux les pauvres en esprit, car le Royaume des Cieux est à eux.	Bem-aventurados os pobres em espírito, porque deles é o Reino dos Céus.	royaume	0	0
La viande de porc reste la plus consommée par les Belges.	A carne de porco continua sendo a mais consumida pelos belgas.	porc	0	0
Le sourire que vous envoyez revient vers vous.	O sorriso que você envia retorna a você.	envoyez	0	0
Là où l'on brûle les livres, on finit aussi par brûler des hommes.	Onde se queimam livros, acaba-se queimando pessoas.	brûle	0	0
Je vais pour un entretien d'embauche.	Vou para uma entrevista de emprego.	entretien	0	0
Énée, après avoir équipé une flotte de vingt vaisseaux construits du bois du mont Ida, près de la ville d'Antandre, s'embarque avec les compagnons de sa fuite, et va chercher quelque pays où il puisse établir une colonie.	Eneias, depois de equipar uma frota de vinte navios construídos com madeira do monte Ida, perto da cidade de Antandro, embarca com os companheiros de fuga e vai procurar algum país onde possa estabelecer uma colônia.	vingt	0	0
Mets tes objets de valeur au coffre !	Coloque seus pertences no cofre.	objets	0	0
Tatoeba est actuellement indisponible. Nous nous excusons pour la gêne occasionnée. Vous pouvez aller voir sur notre blog ou Twitter pour plus d'informations.	Tatoeba não está disponível no momento. Lamentamos o inconveniente. Você pode visitar o nosso blog ou Twitter para obter mais informações.	gêne	0	0
Ici, vous avez traduit à partir de la phrase en < langue que vous avez traduite > et avez créé un lien avec celle-ci. Je pense que c'est la phrase < langue que vous voulez traduire > que vous vouliez traduire. Pour ce faire, vous devez d'abord cliquer sur la phrase < langue que vous voulez traduire > avant d'appuyer sur le bouton de traduction. La phrase que vous traduisez doit TOUJOURS se situer en haut de la pile (dans la police de caractères la plus grande) et c'est la seule visible au moment où vous rédigez votre traduction, et ceci est fait exprès pour ne pas influencer votre traduction, car dans Tatoeba, les phrases se relient 2 à 2, pas en bloc, puisqu'une phrase peut avoir plusieurs traductions différentes dans la même langue !	Aqui, você traduziu a partir da frase em < língua que você traduziu > e criou uma ligação com esta. Eu acho que é a frase em < língua que você quer traduzir > que você queria traduzir. Para fazer isso, você deve primeiramente clicar na frase em < língua que você quer traduzir > antes de clicar no botão de tradução. A frase que você está traduzindo deve estar SEMPRE situada no topo da pilha (com a letra maior), e a única visível no momento de redigir a sua tradução, isso para evitar que ela sofra influências, pois em Tatoeba as frases estão ligadas de duas em duas, e não em blocos, já que uma frase pode ter várias traduções diferentes em uma mesma língua!	bloc	0	0
Une bonne paire de lunettes vous aidera à lire.	Um bom par de óculos o ajudará a ler.	aidera	0	0
La mort est la perte irréversible de la conscience – l'évanouissement final, l'éclipse ultime.	A morte é a perda irreversível da consciência – o desmaio final, o derradeiro eclipse.	final	0	0
Conduis lentement.	Dirija lentamente.	conduis	0	0
Je trouve que c'est une excellente idée.	Eu acho que é uma ótima ideia.	excellente	0	0
Je me suis brûlé.	Queimei-me!	brûlé	0	0
J'ai sauté sur mes pieds comme si j'avais été frappé par la foudre.	Levantei-me de um salto, como se tivesse sido atingido por um raio.	sauté	0	0
Où se trouvent les Açores ?	Onde ficam os Açores?	trouvent	0	0
L'alarme sonna.	Soou o alarme.	alarme	0	0
Laisse-le partir !	Deixa que ele vá embora.	laisse-le	0	0
Chacun a sa propre étoile.	Cada um tem sua própria estrela.	étoile	0	0
Je préférerais ne pas m'y engager.	Eu preferiria não me envolver.	engager	0	0
J'ai persuadé le policier de ne pas abattre le singe.	Eu persuadi o policial a não abater o macaco.	singe	0	0
J'ai besoin de colle.	Eu preciso de cola.	colle	0	0
Mon assistant a menacé de démissionner.	Meu assistente ameaçou renunciar.	assistant	0	0
Même en jouant bien, il n'est pas facile de gagner, car l'équipe n'a pas de bon attaquant central.	Mesmo jogando bem, não é fácil ganhar, já que o time não tem bom centroavante.	central	0	0
Pendant l'époque stalinienne, les prisonniers des camps de concentration devenaient esclaves au service de l'État.	Durante a era stalinista, os prisioneiros em campos de concentração se tornaram escravos a serviço do estado.	prisonniers	0	0
Le charbon et le gaz naturel sont des carburants naturels.	O carvão e o gás natural são combustíveis naturais.	naturel	0	0
Le garçon essayait de bouger le lourd canapé.	O menino tentava mover o sofá pesado.	essayait	0	0
Pardonnez-moi.	Perdoem-me.	pardonnez-moi	0	0
Tu as été un rayon de soleil – lumière et chaleur –, un printemps éphémère dans ma vie, une émotion platonique, beauté et couleur, une étape très chère de ce voyage.	Foste raio de sol – luz e calor –, primavera fugaz em minha vida, platônica emoção, beleza e cor, desta jornada etapa mui querida.	étape	0	0
Travaillez davantage.	Trabalhar mais.	davantage	0	0
Il y a une alliance importante entre ces deux pays.	Há uma aliança importante entre esses dois países.	alliance	0	0
Aimes-tu tes collègues ?	Você gosta de seus colegas?	collègues	0	0
On commença par amener un pauvre ours aux trois quarts paralytique et qui semblait considérablement ennuyé. Muselé, il avait de plus autour du cou un collier d'où pendait une chaîne de fer, un cordon passé dans les narines pour le faire docilement manoeuvrer...	Começaram trazendo o pobre de um urso setenta e cinco por cento paralítico e que parecia consideravelmente aborrecido. Amordaçado, ele ainda tinha em torno do pescoço uma coleira de onde pendia uma corrente de ferro, e uma corda, passando-lhe pelas narinas, que permitia facilmente manobrá-lo...	collier	0	0
Tu as été un rayon de soleil – lumière et chaleur –, un printemps éphémère dans ma vie, une émotion platonique, beauté et couleur, une étape très chère de ce voyage.	Foste raio de sol – luz e calor –, primavera fugaz em minha vida, platônica emoção, beleza e cor, desta jornada etapa mui querida.	rayon	0	0
Ce qui est correct dans une société peut être incorrect dans une autre.	O que é correto em uma sociedade pode ser incorreto em outra.	correct	0	0
Il y a plusieurs hypothèses quant à l'apparition de cette maladie, mais il n'existe pas encore de théorie généralement admise.	Há várias hipóteses quanto ao surgimento dessa doença, mas ainda não existe uma teoria geralmente aceita.	quant	0	0
Aux ides de mars de l'an 44 av. J.-C., Jules César fut assassiné de 23 coups de couteau, par des conspirateurs, au milieu du Sénat romain.	Nos Idos de Março do ano 44 aC, Júlio César foi assassinado com 23 punhaladas, por conspiradores, em pleno recinto do Senado romano.	assassiné	0	0
Le chien est entré dans le placard.	O cachorro entrou no armário.	placard	0	0
Je bois de l'eau parce que j'ai soif.	Estou bebendo água porque estou com sede.	soif	0	0
Je ne veux pas travailler dans de telles conditions.	Eu não quero trabalhar sob tais condições.	conditions	0	0
Il ne s'est pas encore remis de la mort de sa femme.	Ele ainda não se restabeleceu pela morte da mulher.	remis	0	0
Ces deux sœurs russes sont mariées à deux frères polonais.	Aquelas duas irmãs russas são casadas com dois irmãos poloneses.	russes	0	0
Tu aimes le miel, ne crains pas les abeilles.	Quem gosta de mel não tem medo de abelha.	miel	0	0
Le connais-tu personnellement ?	Você o conhece pessoalmente?	personnellement	0	0
Le résultat dépend entièrement de tes propres efforts.	O resultado depende inteiramente dos seus próprios esforços.	entièrement	0	0
Quand le mystère est trop impressionnant, on n'ose pas désobéir.	Quando o mistério é muito impressionante, não ousamos desobedecer.	impressionnant	0	0
Tu passes Noël au Brésil cette année ?	Você vai passar o Natal no Brasil este ano?	passes	0	0
Le dragon est une créature imaginaire.	O dragão é uma criatura imaginária.	créature	0	0
Le garçon a lancé des pierres au chien.	O menino jogou pedras no cachorro.	lancé	0	0
Combien de kilomètres y a-t-il de Moscou à Saint-Pétersbourg ?	Quantos quilômetros há de Moscou a São Petersburgo?	kilomètres	0	0
Sers tes invités.	Sirva os teus convidados.	sers	0	0
Par chance, ils ont échappé au danger.	Por sorte, eles escaparam do perigo.	échappé	0	0
Je veux que lui parte.	Quero que ele vá embora.	parte	0	0
Le latin prouve que la mort n'existe pas.	O Latim prova que a morte não existe.	prouve	0	0
Voici la monnaie.	Aqui está o troco.	monnaie	0	0
Dean mange vraiment beaucoup, n'est-ce pas ?	O Dean come muito mesmo, não é?	dean	0	0
Il se moque toujours des autres.	Ele sempre debocha dos outros.	moque	0	0
Les pleurs sont un voisin très proche de la joie.	O pranto é vizinho bem próximo da alegria.	voisin	0	0
C'est moi qui suis responsable de cette clinique.	Sou eu o responsável por essa clínica.	clinique	0	0
Elle tape bien.	Ela digita bem.	tape	0	0
Deux têtes valent mieux qu'une.	Duas cabeças são melhores que uma.	têtes	0	0
Meurs lentement celui qui ne change pas de cap lorsqu’il est malheureux au travail ou en amour.	Morre lentamente aquele que não muda de rumo quando está infeliz no trabalho ou no amor.	lentement	0	0
Aimes-tu écouter de la musique classique ?	Você gosta de escutar música clássica?	classique	0	0
Énée côtoie le rivage d'Actium, et y prend terre pour y célébrer des jeux en l'honneur d'Apollon, qui avait en ce lieu un temple célèbre.	Eneias perlonga o litoral de Áccio, e ali fundeia a frota, para realizar jogos em honra de Apolo, que naquele lugar tinha famoso templo.	temple	0	0
Il y a eu de nombreuses réclamations de consommateurs sur le fait que nos produits ne durent pas aussi longtemps que nous le prétendons.	Houve numerosas reclamações de consumidores ligadas ao fato de que nossos produtos não duram o tempo pretendido.	produits	0	0
Pardonne-moi et reviens, mon cœur ! La flamme inexorable de la passion brûle dans ma poitrine. Et tu me manques tellement.	Perdoa-me e retorna, coração! Viva em meu peito arde a chama inexorável da paixão. E eu morro de saudade.	passion	0	0
Il a beaucoup travaillé. Sinon, il aurait échoué à l'examen.	Ele trabalhou muito, senão não teria passado no exame.	échoué	0	0
As-tu écouté son message ?	Você escutou a mensagem dele?	écouté	0	0
Faire de l'argent est le but de son existence.	Fazer dinheiro é a sua razão de vida.	existence	0	0
La syntaxe correspond aux règles régissant la structure des phrases et l'ordre des mots.	Sintaxe são as regras para a estrutura das frases e para a ordem das palavras.	correspond	0	0
L'utilisation de machines d'analyse est strictement interdite dans les compétitions d'échecs formelles.	O recurso ao auxílio de máquinas de análise é terminantemente proibido em competições formais de xadrez.	analyse	0	0
Retire la fourchette de la prise électrique.	Tire o garfo da tomada.	retire	0	0
Quand le mystère est trop impressionnant, on n'ose pas désobéir.	Quando o mistério é muito impressionante, não ousamos desobedecer.	mystère	0	0
Il aime sa maîtresse davantage que sa femme.	Ele tem mais amor pela amante do que pela esposa.	maîtresse	0	0
Vous venez de gagner un prix de 5000 dollars dans un concours de l'État de Californie sur le port correct de la ceinture de sécurité.	Você acaba de ganhar um prêmio de 5000 dólares em um concurso do Estado da Califórnia por portar corretamente o cinto de segurança.	port	0	0
J'adore les vieux vins. Parce que la qualité du vin dépend directement de son âge.	Adoro vinhos antigos. Isto porque a qualidade do vinho depende diretamente de sua idade.	qualité	0	0
Aujourd'hui à Wembley, l'équipe de football féminine anglaise a remporté la Coupe d'Europe en battant l'équipe nationale allemande.	Agora em Wembley, a seleção inglesa de futebol feminino ganhou a Copa da Europa ao vencer a seleção alemã.	nationale	0	0
Elle vous respecte.	Ela te respeita.	respecte	0	0
La majeure partie de la jungle amazonienne est encore vierge.	A maior parte da selva amazônica ainda é selvagem.	vierge	0	0
Ma sœur prend des leçons de piano deux fois par semaine.	Minha irmã tem aulas de piano duas vezes por semana.	piano	0	0
Espérons que ça n'arrivera pas.	Esperemos que isso não aconteça.	espérons	0	0
Nous avons des devoirs.	Temos trabalho de casa.	devoirs	0	0
Elle renouvela la terre dans le pot de fleurs.	Ela renovou a terra no vaso de flores.	pot	0	0
Si tu veux me contacter, fais le par téléphone.	Se quiser me contatar, faça-o por telefone.	contacter	0	0
Dans son cœur, elle garde une blessure secrète.	No coração ela mantém secreta chaga.	secrète	0	0
Rivalité signifie, étymologiquement, dispute entre propriétaires, car les propriétés romaines étaient souvent séparées par une rivière (« rivus » en latin).	Rivalidade significa, etimologicamente, disputa entre proprietários, porque as propriedades romanas eram, não raro, separadas por um rio ("rivus" em Latim).	dispute	0	0
Le tabagisme est un vice dégoûtant et stupide ! Allumer une cigarette et aspirer la fumée. Respirer dans ses poumons une substance dangereuse pour la santé. Expirer une odeur nauséabonde.	Que vício repugnante e estúpido é o fumar! Acender um cigarro e chupar-lhe a fumaça. Insuflar nos pulmões perigosa ameaça à saúde. Odor fétido expirar.	cigarette	0	0
Tu me manques.	Sinto sua falta.	manques	0	0
Je vais chercher de la bouffe et je reviens.	Eu vou procurar comida e já volto.	bouffe	0	0
Tout le monde se plaint de sa mémoire, et personne ne se plaint de son jugement.	Todo mundo se queixa de sua memória, ninguém de seu discernimento.	jugement	0	0
Il n'existe aucune question idiote, il n'y a que des idiots.	Não há perguntas idiotas. Há pessoas idiotas.	idiots	0	0
Il n'est pas seulement courageux mais également sage.	Ele não só é corajoso, como é também sábio.	courageux	0	0
Ma patience a atteint ses limites.	A minha paciência chegou ao limite.	limites	0	0
J'ai ramené les livres que j'avais empruntés à la bibliothèque et j'en ai emprunté des nouveaux.	Devolvi os livros que peguei na livraria, e peguei mais alguns.	bibliothèque	0	0
Mon désir est de vaincre cette montagne.	Meu desejo é conquistar esta montanha.	désir	0	0
Je ferai ce travail à condition d'être payé.	Farei este trabalho à condição de ser pago.	condition	0	0
Ces vêtements sont sales et ont besoin d'être lavés.	Essas roupas estão sujas e precisam ser lavadas.	sales	0	0
Je suis désolé j'ai ouvert votre courrier par erreur.	Sinto muito ter aberto inadvertidamente sua correspondência.	courrier	0	0
Femme au volant, danger permanent.	Mulher no volante, perigo constante.	volant	0	0
La nourriture fraîche est merveilleuse.	Comida fresca é maravilhoso.	merveilleuse	0	0
Il n'y a pas de fumée sans feu.	Não há fumaça sem fogo.	fumée	0	0
Edgar Degas fut plus chanceux que beaucoup de peintres.	Edgar Degas foi mais sortudo que muitos pintores.	chanceux	0	0
Mon mari est un expert dès qu'il s'agit de cuisiner chinois.	Meu marido é um expert no que se refere à cozinha chinesa.	expert	0	0
Anne tardait à venir.	Ann tardava a vir.	anne	0	0
Lève-toi.	Levanta-te.	lève-toi	0	0
Une tasse de café, s'il vous plaît.	Uma xícara de café, por favor.	tasse	0	0
Les tomates ont bien poussé.	Os tomates cresceram bem.	poussé	0	0
Comprendre sa propre langue natale, parlée par des locuteurs avec des accents étrangers, est déjà parfois très difficile, mais comprendre une autre langue que sa langue natale, même quand on la maîtrise très bien, parlée par des locuteurs avec des accents étrangers à cette langue, c'est pratiquement impossible.	Entender a língua materna falada com forte sotaque por estrangeiros, às vezes é muito difícil, mas entender um idioma que não o nosso, mesmo que o dominemos muito bem, falado com sotaques estranhos aos daquela língua, é praticamente impossível.	étrangers	0	0
Ici, vous avez traduit à partir de la phrase en < langue que vous avez traduite > et avez créé un lien avec celle-ci. Je pense que c'est la phrase < langue que vous voulez traduire > que vous vouliez traduire. Pour ce faire, vous devez d'abord cliquer sur la phrase < langue que vous voulez traduire > avant d'appuyer sur le bouton de traduction. La phrase que vous traduisez doit TOUJOURS se situer en haut de la pile (dans la police de caractères la plus grande) et c'est la seule visible au moment où vous rédigez votre traduction, et ceci est fait exprès pour ne pas influencer votre traduction, car dans Tatoeba, les phrases se relient 2 à 2, pas en bloc, puisqu'une phrase peut avoir plusieurs traductions différentes dans la même langue !	Aqui, você traduziu a partir da frase em < língua que você traduziu > e criou uma ligação com esta. Eu acho que é a frase em < língua que você quer traduzir > que você queria traduzir. Para fazer isso, você deve primeiramente clicar na frase em < língua que você quer traduzir > antes de clicar no botão de tradução. A frase que você está traduzindo deve estar SEMPRE situada no topo da pilha (com a letra maior), e a única visível no momento de redigir a sua tradução, isso para evitar que ela sofra influências, pois em Tatoeba as frases estão ligadas de duas em duas, e não em blocos, já que uma frase pode ter várias traduções diferentes em uma mesma língua!	pile	0	0
Je ne parle pas japonais.	Eu não falo japonês.	japonais	0	0
Les scientifiques n'ont pas encore découvert une méthode pour soigner le cancer.	Os cientistas ainda não descobriram um método para curar o câncer.	soigner	0	0
Cette règle ne s'applique pas aux urgences.	Essa regra não se aplica a emergências.	urgences	0	0
Le suspect doit laisser tous ses effets personnels sur la table.	O suspeito deve deixar todos seus pertences sobre a mesa.	effets	0	0
Je ferai un essai.	Farei uma tentativa.	essai	0	0
La framboise est l'un de mes fruits préférés.	A framboesa é uma das minhas frutas preferidas.	fruits	0	0
La forme spécifique d'une protéine lui permet de remplir une fonction spécifique.	A forma específica de uma proteína permite-lhe desempenhar uma função específica.	remplir	0	0
"Commençons la leçon d'aujourd'hui en ouvrant le livre à la page 156", dit le professeur.	"Comecemos a aula de hoje abrindo o livro na página 156", disse o professor.	commençons	0	0
Je fais vingt miles par jour.	Eu faço vinte milhas por dia.	miles	0	0
Ce livre vous donnera une idée claire du mode de vie américain.	Este livro dar-lhe-á uma ideia clara do modo de vida americano.	donnera	0	0
Elle a laissé son enfant aux bons soins de sa tante.	Ela deixou seu filho aos cuidados de sua tia.	soins	0	0
Ne voyagez pas maintenant. Ce voyage serait trop risqué en ce moment.	Não viajem agora. Essa viagem seria muito arriscada neste momento.	risqué	0	0
Il a fini par avouer.	Ele acabou confessando.	avouer	0	0
Nous sommes passés par des collines verdoyantes qui brillaient à la lumière des premiers rayons du soleil.	Passamos por colinas verdejantes que brilhavam à luz dos primeiros raios de sol.	passés	0	0
Les grands-parents ont quitté le monde des vivants.	Meus avós abandonaram o mundo dos vivos.	vivants	0	0
Chacun de nous est responsable de sa propre conduite.	Cada um de nós é responsável por sua própria conduta.	conduite	0	0
J'espère que personne ne découvre ce que nous avons fait.	Espero que ninguém descubra o que fizemos.	découvre	0	0
Nous allons nous assurer que personne ne tire avantage du peuple étasunien pour son propre profit à court terme.	Nós vamos nos assegurar de que ninguém está tirando proveito do povo americano para seu próprio ganho a curto prazo.	avantage	0	0
Je n'ai juste pas pu me retenir de rire.	Ainda agora não pude conter-me do riso.	retenir	0	0
Dis-moi, mon miroir, qui est la plus belle femme de Grèce ?	Diga-me, espelho meu, quem é a mulher mais bela da Grécia?	miroir	0	0
Quelle est la procédure à suivre pour se faire naturaliser ?	Qual é o procedimento que alguém deve seguir para se naturalizar?	procédure	0	0
Le niveau de l'eau dans ces verres est le même.	Os níveis de água nestes copos são os mesmos.	verres	0	0
Je préfère l'original à la copie.	Eu prefiro o original à cópia.	copie	0	0
Aucune des balles n'est jaune.	Nenhuma das bolas é amarela.	jaune	0	0
Les échecs et les dames sont leurs jeux favoris.	Xadrez e damas são seus jogos favoritos.	dames	0	0
Betty l'a tuée.	Betty a matou.	betty	0	0
Si les efforts des Portugais n'avaient point réussi, il est assez probable que nous serions restés les maîtres d'une portion de la côte; plus tard nous aurions sans doute découvert les mines de l'intérieur.	Se os esforços dos portugueses não tivessem obtido êxito, é bastante provável que nós tivéssemos nos tornado os senhores de uma porção da costa; mais tarde teríamos provavelmente descoberto as minas do interior.	efforts	0	0
Il s'est proposé de sauter dans l'eau malgré le froid.	Ele se propôs a pular na água apesar do frio.	proposé	0	0
La vieille femme s'est blessée quand elle est tombée.	A idosa se machucou quando caiu.	blessée	0	0
Ne me crie pas ainsi dans l'oreille !	Não me grite assim no ouvido!	crie	0	0
Il aime voyager seul.	Ele gosta de viajar sozinho.	voyager	0	0
Parfois il faut juste être capable d'accepter que certaines personnes ne sont qu'un morceau de ta vie, et pas toute la vie. Il faut accepter que les gens changent, se désintéressent, ne donne plus de signes de vie, effacent leur mémoire comme si c'était un disque dur. Accepter que le fait que les messages, les appels, les lettres qui restent sans réponse signifient tout simplement qu'il faut tourner la page. Il y a un jour où il faut accepter que la plupart des gens sont juste de passage.	Às vezes só é preciso ser capaz de aceitar que certas pessoas são apenas uma parte da sua vida, e não toda ela. É preciso aceitar que as pessoas mudam, perdem o interesse, não dão mais sinais de vida, apagam a memória como se fosse um disco rígido. Aceitar o fato de que as mensagens, os telefonemas, as cartas que permanecem sem resposta significam apenas que é preciso virar a página. Há um dia em que devemos aceitar que a maioria das pessoas estão apenas de passagem.	disque	0	0
Pouvez-vous toujours jouer au golf aussi bien qu'avant ?	Você ainda pode jogar golfe como costumava fazer?	golf	0	0
Apprendre à annuler peut être le début de l'apprentissage de la victoire.	Aprender a empatar pode ser o começo da aprendizagem da vitória.	annuler	0	0
Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	Ao despontar da aurora, amanhã partirei. / Sei que me esperas e eu não vou mais suportar / ficar longe de ti. Pela floresta irei: / transporei vales e montanhas a cismar. / Os olhos fixos nos meus próprios pensamentos, / sem nada ver ao meu redor, nem escutar / ruído algum, triste e sozinho, em passos lentos / irei contrito – o dia à noite a se igualar. / Do crepúsculo os tons de ouro eu vou desprezar, / ou as velas ao longe, ou o barquinho a vapor. / E sobre a tumba tua irei depositar / um ramalhete de azevinho e urzes em flor.	aube	0	0
Je ne me fixe pas d'objectifs précis, ni aux échecs ni dans la vie. Parce que si je le faisais et atteignais cet objectif, quel stimulus pourrais-je avoir par la suite ?	Não me proponho nenhum objetivo específico, nem no xadrez nem na vida. Porque se o fizesse e atingisse tal meta, que estímulo poderia ter depois?	précis	0	0
Je t'appellerai ce soir à sept heures.	Eu te ligo esta noite às sete.	appellerai	0	0
La lumière combinée à d'autres lumières peut produire de l'obscurité.	A luz combinada com outra luz pode produzir escuridão.	lumières	0	0
Je suis la fille de Helen Cartwright.	Eu sou a filha de Helen Cartwright.	helen	0	0
Le gambit est une manœuvre d'ouverture dans laquelle on propose généralement un pion pour obtenir un avantage de position, pour briser la structure centrale de l'adversaire ou pour accélérer le développement des pièces.	Gambito é uma manobra de abertura em que geralmente se oferece um peão para adquirir vantagem de posição, romper a estrutura central do adversário ou acelerar o desenvolvimento das peças.	briser	0	0
Comment se fait-il que vous en sachiez autant ?	Como é que pode que a senhora saiba tanta coisa sobre isso?	fait-il	0	0
C'est la raison de son échec.	Esta é a razão de seu fracasso.	échec	0	0
Le fleuve Grijalva est un fleuve du Mexique.	O rio Grijalva é um rio do México.	mexique	0	0
Le cavalier se déplace selon la figure de la lettre « L » : deux carrés verticalement et un horizontalement, ou un carré verticalement et deux horizontalement.	O cavalo se movimenta segundo a figura da letra "L": duas casas na vertical e uma na horizontal, ou uma casa na vertical e duas na horizontal.	figure	0	0
Pendant que je me repose, je porte des pierres.	Enquanto descanso, carrego pedras.	repose	0	0
Quand tout est urgent, plus rien n'est urgent.	Quando tudo é urgente, nada é urgente.	urgent	0	0
Quand mes amis sont borgnes, je les regarde de profil.	Quando os meus amigos são vesgos, olho-os de perfil.	profil	0	0
Les grandes personnes aiment les chiffres.	Os adultos adoram números.	chiffres	0	0
Ce n'est que la pointe de l'iceberg.	Isto é apenas a ponta do icebergue.	pointe	0	0
Si tu goûtes cette sauce tu la trouveras un peu salée.	Se você experimentar este molho, o achará um pouco salgado.	sauce	0	0
Mon fiancé est très hautain.	Meu noivo é muito altivo.	fiancé	0	0
Cette tisane est très chaude.	Este chá está muito quente.	chaude	0	0
L'Union Européenne envisage d'interdire les sacs plastiques.	A União Europeia pretende proibir as sacolas plásticas.	sacs	0	0
Auparavant, une belle princesse vivait dans un château au sommet d'une colline verdoyante.	Era uma vez uma princesa linda, que morava num castelo no alto de uma colina verdejante.	vivait	0	0
Je n'aimerai pas ce jeu.	Eu não gostarei desse jogo.	aimerai	0	0
Je ne veux pas que vous alliez chez vous.	Eu não quero que você vá para a sua casa.	alliez	0	0
Il ne les quitte pas, dans leur retraite sombre, / qu'au nombre des vaisseaux il n'égale leur nombre. / Puis il retourne au port, partage son butin.	E não sossega enquanto não abate / uma rês para cada um dos navios. / Depois, retorna ao porto e distribui a caça.	partage	0	0
La famille Johnson adore faire la fête.	A família Johnson adora fazer festa.	johnson	0	0
Elle était assise là les yeux fermés.	Ela estava sentada com os olhos fechados.	assise	0	0
Il aime jouer au foot.	Ele gosta de jogar futebol.	foot	0	0
Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	Toda pessoa tem direito, em plena igualdade, a uma audiência justa e pública por parte de um tribunal independente e imparcial, para decidir de seus direitos e deveres ou do fundamento de qualquer acusação criminal contra ele.	accusation	0	0
J'aimerais bien savoir si mes bagages vont bientôt arriver.	Eu adoraria saber se minha bagagem chegará logo.	bagages	0	0
Les personnages rejettent Boule de Suif.	As pessoas não aceitam Bola de Sebo.	boule	0	0
Est-ce que tu as des copains en Antigua ?	Você tem amigos na Antígua?	copains	0	0
C'est visible à l'œil nu.	É visível a olho nu.	nu	0	0
La patience est amère, mais ses fruits sont doux.	A paciência é amarga, mas o seu fruto é doce.	patience	0	0
Suivez votre cœur, car il ne ment jamais.	Siga o seu coração, pois ele nunca mente.	suivez	0	0
Aux États-Unis de nombreux criminels sont dépendants à la drogue.	Muitos criminosos nos Estados Unidos são viciados em drogas.	criminels	0	0
J'ai pris trois poissons hier.	Eu peguei três peixes ontem.	poissons	0	0
Fermez les écoutilles.	Feche as escotilhas.	fermez	0	0
J'aime la couleur bleue.	Eu gosto da cor azul.	bleue	0	0
Un yard est égal à trois pieds.	Uma jarda é igual a três pés.	égal	0	0
Son jardin est une œuvre d'art.	Seu jardim é uma obra de arte.	œuvre	0	0
Elle est un membre de cette organisation.	Ela é um membro dessa organização.	organisation	0	0
Felipe a deux voitures et une moto.	Felipe tem dois carros e uma moto.	moto	0	0
Je ne parlerai jamais couramment l'allemand, mais je suis heureux de comprendre un peu cette belle langue.	Eu nunca serei fluente em Alemão, mas estou contente por entender um pouquinho dessa bela língua.	parlerai	0	0
Le gouverneur du Texas était furieux.	O governador do Texas estava furioso.	texas	0	0
C'est son attitude qui m'irrite.	É a sua atitude que me irrita.	attitude	0	0
Il va leur montrer les documents.	Ele vai mostrar-lhes os documentos.	documents	0	0
Où étiez-vous hier ?	Onde estiveram vocês ontem?	étiez-vous	0	0
Personne ne peut accomplir quoi que ce soit sans effort.	Ninguém pode realizar o que quer que seja sem esforço.	effort	0	0
Parfois il faut juste être capable d'accepter que certaines personnes ne sont qu'un morceau de ta vie, et pas toute la vie. Il faut accepter que les gens changent, se désintéressent, ne donne plus de signes de vie, effacent leur mémoire comme si c'était un disque dur. Accepter que le fait que les messages, les appels, les lettres qui restent sans réponse signifient tout simplement qu'il faut tourner la page. Il y a un jour où il faut accepter que la plupart des gens sont juste de passage.	Às vezes só é preciso ser capaz de aceitar que certas pessoas são apenas uma parte da sua vida, e não toda ela. É preciso aceitar que as pessoas mudam, perdem o interesse, não dão mais sinais de vida, apagam a memória como se fosse um disco rígido. Aceitar o fato de que as mensagens, os telefonemas, as cartas que permanecem sem resposta significam apenas que é preciso virar a página. Há um dia em que devemos aceitar que a maioria das pessoas estão apenas de passagem.	restent	0	0
Je ne veux pas diriger.	Eu não quero dirigir.	diriger	0	0
J'apprends à taper.	Eu estou aprendendo a digitar.	apprends	0	0
Je suis d'accord avec sa proposition.	Estou de acordo com sua proposta.	proposition	0	0
Un homme digne de respect ne peut pas faire une chose pareille.	Um homem digno de respeito não pode fazer semelhante coisa.	pareille	0	0
Vénus, déguisée en chasseresse, se présente à Énée, qui, à son arrivée en Afrique, s’était avancé dans les terres avec Achate, pour découvrir le pays ; elle lui apprend dans quelle contrée il est, et elle lui raconte l’histoire de Didon nouvellement arrivée de Tyr, et occupée à bâtir la ville de Carthage.	Disfarçada de caçadora, Vênus aparece a Eneias, que, ao chegar à África, havia feito algumas incursões para explorar a região; ela lhe informa em que país ele se encontra, e lhe conta a história de Dido, recém-chegada de Tiro e que se dedica à construção da cidade de Cartago.	terres	0	0
Il n'y a pas d'antidote au poison de ce serpent.	Não existe antídoto para o veneno desta cobra.	serpent	0	0
L'audience fut profondément affectée.	O público foi profundamente afetado.	audience	0	0
Il ne voyait sa petite amie que le dimanche.	Ele só via a namorada aos domingos.	voyait	0	0
Chaque soir, nous regardons la télévision.	Toda noite nós vemos televisão.	télévision	0	0
Je ne suis pas intéressé, désolé.	Não estou interessado, desculpe.	intéressé	0	0
L'ornithorynque est un mammifère doté d'un bec de canard, d'une fourrure dense semblable à celle d'une loutre et d'une queue semblable à celle d'un castor. Il a des pattes palmées et se reproduit en pondant des œufs au lieu de donner naissance comme les autres mammifères.	O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	pattes	0	0
Mais il y a encore une autre possibilité.	Mas há ainda outra possibilidade.	possibilité	0	0
Il joue au football.	Ele está jogando futebol.	football	0	0
La mer rend les vaisseaux à ces tranquilles bords ; / l'hymen promet ses fruits, la terre ses trésors. / Je donne à tous des lois, des champs, des domiciles. / Mais notre sort nous suit dans ces nouveaux asiles : / un air contagieux, exhalant son poison, / charge de ses vapeurs la brûlante saison : / l'eau tarit, l'herbe meurt, et la stérile année / voit sur son front noirci sa guirlande fanée.	Já todos os navios se encontravam / na praia em seco; a juventude já tratara / de arranjar casamento e cultivava os campos; / eu definia normas de conduta / e locais onde surgiriam novas casas, / quando uma peste repentina assoladora, / de causar dó, pelo ar mefítico trazida, / homens e plantas e searas contamina, / ceifando vidas e esperanças de colheita.	poison	0	0
Dans le cochon, tout est bon, disait Tom.	Do porco, tudo é bom, dizia Tom.	cochon	0	0
Je peux reconnaître, au bruit des pas, si c'est mon père.	Posso reconhecer, através do barulho dos passos, se é meu pai.	reconnaître	0	0
Une bonne paire de lunettes vous aidera à lire.	Um bom par de óculos o ajudará a ler.	paire	0	0
Il fut condamné à mort.	Ele foi condenado à morte.	condamné	0	0
Tel est pris qui croyait prendre.	O caçador é que foi caçado.	croyait	0	0
Le renard est un animal sauvage.	A raposa é um animal selvagem.	sauvage	0	0
Il est pionnier en ce domaine.	Ele é um pioneiro neste campo.	domaine	0	0
Le Portugal a dépénalisé la possession de drogues à usage personnel.	Portugal descriminou o porte de drogas para uso pessoal.	drogues	0	0
Tout est couvert de poussière.	Tudo está coberto de poeira.	poussière	0	0
J'aimerais visiter New York un jour.	Gostaria de visitar Nova York um dia.	visiter	0	0
Es-tu un des nôtres ?	Você é um dos nossos?	nôtres	0	0
Elle était devenue célèbre comme auteure de romans policiers.	Ela ficou famosa enquanto autora de romances policiais.	policiers	0	0
À bon chat, bon rat.	Para um bom gato, um bom rato.	rat	0	0
Je n'ai rien d'autre à ajouter.	Não tenho mais nada a adicionar.	ajouter	0	0
Les chambres de cet hôtel ne sont pas aussi propres que les chambres de celui-là.	Os quartos deste hotel não são tão limpos como os daquele.	chambres	0	0
En espéranto, la virgule permet - entre autres - de séparer la phrase principale d'une subordonnée.	Em esperanto, a vírgula permite, entre outras coisas, separar a oração principal de uma subordinada.	séparer	0	0
« Que pouvons-nous faire pour vous ? » « M'aider à porter cette valise. »	"O que podemos fazer pelo senhor?" "Me ajudar a carregar esta mala."	valise	0	0
C'est un mari idéal pour moi.	Ele é um marido ideal para mim.	idéal	0	0
Ici, vous avez traduit à partir de la phrase en < langue que vous avez traduite > et avez créé un lien avec celle-ci. Je pense que c'est la phrase < langue que vous voulez traduire > que vous vouliez traduire. Pour ce faire, vous devez d'abord cliquer sur la phrase < langue que vous voulez traduire > avant d'appuyer sur le bouton de traduction. La phrase que vous traduisez doit TOUJOURS se situer en haut de la pile (dans la police de caractères la plus grande) et c'est la seule visible au moment où vous rédigez votre traduction, et ceci est fait exprès pour ne pas influencer votre traduction, car dans Tatoeba, les phrases se relient 2 à 2, pas en bloc, puisqu'une phrase peut avoir plusieurs traductions différentes dans la même langue !	Aqui, você traduziu a partir da frase em < língua que você traduziu > e criou uma ligação com esta. Eu acho que é a frase em < língua que você quer traduzir > que você queria traduzir. Para fazer isso, você deve primeiramente clicar na frase em < língua que você quer traduzir > antes de clicar no botão de tradução. A frase que você está traduzindo deve estar SEMPRE situada no topo da pilha (com a letra maior), e a única visível no momento de redigir a sua tradução, isso para evitar que ela sofra influências, pois em Tatoeba as frases estão ligadas de duas em duas, e não em blocos, já que uma frase pode ter várias traduções diferentes em uma mesma língua!	exprès	0	0
Jules César fut un empereur romain.	Júlio César foi um imperador romano.	empereur	0	0
Est-ce que tu peux te forcer à dormir ?	Você pode se forçar a dormir?	forcer	0	0
Le livre « Je vous demande le droit de mourir » raconte l'épisode tragique de la mort de Vincent Humbert.	O livro "Peço-vos o direito de morrer" narra o trágico episódio da morte de Vincent Humbert.	vincent	0	0
Qui êtes-vous pour me juger ?	Quem são vocês para me julgar?	juger	0	0
La foi peut soulever des montagnes.	A fé pode mover montanhas.	montagnes	0	0
La première saison de l'année c'est le printemps.	A primeira estação do ano é a primavera.	printemps	0	0
Elle avoue avoir volé les bijoux.	Ela confessa ter roubado as joias.	avoue	0	0
En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	Habituando-se a colocar e a ler emoticons e outras abreviaturas destinadas a indicar o tom das mensagens, os jovens esvaziam os idiomas de sua carga emocional, reduzindo as palavras a meras informações insípidas, a ponto de se tornarem eles incapazes de detectar o mais leve humor sem tais símbolos. Isso nos leva a nos perguntar como nossos ancestrais conseguiam rir ou chorar ao ler a correspondência que recebiam. As línguas, outrora tão ricas dessa dualidade, estão assim evoluindo para combinações de dois sistemas de símbolos distintos: um para o conteúdo, o outro para o tom.	faisaient	0	0
Ils allaient au travail.	Eles estavam indo ao trabalho.	allaient	0	0
C'est un personnage profondément malhonnête.	É um personagem profundamente desonesto.	profondément	0	0
Tu m'aides à faire mes valises ?	Você me ajuda a fazer as minhas malas?	aides	0	0
Je trouve le nouveau collègue très sympathique, il me plaît.	Acho o nosso colega novo muito simpático, gosto dele.	collègue	0	0
La vie, c'est comme une boîte de bonbons ; on ne sait jamais sur quoi on va tomber.	A vida é como uma caixa de bombons; nunca sabes o que te vai tocar.	bonbons	0	0
Certaines personnes ont peur des fantômes.	Algumas pessoas têm medo de fantasmas.	fantômes	0	0
Le génie meurt un jour. La légende est immortelle.	O gênio um dia morre. A lenda é imortal.	légende	0	0
Qui trop embrasse, mal étreint.	Quem muito abraça, pouco aperta.	embrasse	0	0
Tom n'a pas suffisamment d'argent pour acheter une voiture.	Tom não tem dinheiro suficiente para comprar um carro.	suffisamment	0	0
Il y a de nombreuses espèces en voie de disparition.	Há muitas espécies em vias de extinção.	disparition	0	0
Tapez l'adresse suivante.	Digite o endereço seguinte.	suivante	0	0
Commencez ici.	Comecem aqui.	commencez	0	0
La poule pond où elle voit un œuf.	A galinha põe onde vê um ovo.	poule	0	0
Vous semblez sérieux.	Você parece sério.	semblez	0	0
L'éducation est l'antidote le plus puissant.	A educação é o antídoto mais poderoso.	éducation	0	0
Elle est restée figée comme si elle avait vu un fantôme.	Ela ficou petrificada como se tivesse visto um fantasma.	restée	0	0
Le livre raconte l'histoire d'un dragon qui ne peut pas cracher de feu.	O livro conta a história de um dragão que não pode cuspir fogo.	dragon	0	0
Prenons des sushi.	Comamos sushi.	prenons	0	0
Vous a-t-on jamais embrassés auparavant ?	Você já foi beijada antes?	auparavant	0	0
J'ai acheté un nouveau téléphone mobile.	Comprei um novo telemóvel.	mobile	0	0
Quelqu'un peut-il m'aider ?	Alguém pode ajudar-me?	peut-il	0	0
Elizabeth Taylor était mon actrice préférée.	Elizabeth Taylor era minha atriz preferida.	elizabeth	0	0
Pour détecter les grands malades, sur Tatoeba, il suffit de faire le rapport entre le nombre des phrases qu'ils produisent et la longueur de leurs commentaires.	Para detectar os grandes maníacos em Tatoeba, basta fazer a relação entre o número de frases que produzem e o tamanho de seus comentários.	malades	0	0
On ne l'invite pas, il n'a vraiment aucun savoir-vivre.	Nós não o convidamos, ele não tem realmente boas maneiras.	invite	0	0
Pour aller au musée, marchez vers la rivière, et quand vous y arrivez, tournez à droite.	Para ir ao museu, caminhe em direção ao rio e, ao chegar lá, vire à direita.	musée	0	0
Que Dieu donne à tous ceux qui me connaissent dix fois plus que ce qu'ils m'accordent.	Que Deus dê a todos aqueles que me conhecem dez vezes mais do que o que eles me têm dado.	connaissent	0	0
Ma mère m'a donné une paire de gants qu'elle a fait elle-même.	A minha mãe me deu um par de luvas que ela mesma fez.	elle-même	0	0
Il a été accusé d'avoir volé les bijoux.	Ele foi acusado de ter roubado as joias.	bijoux	0	0
Je ne sais pas si je dois accepter ou refuser.	Não sei se devo aceitar ou recusar.	refuser	0	0
J'espère que vos rêves les plus chers se réaliseront en 2024 !	Oxalá se realizem os teus mais acalentados sonhos neste ano de 2024!	chers	0	0
Elle repoussa cette pensée importune.	Ela afastou de si o indesejável pensamento.	pensée	0	0
Je ne saurais vivre n'importe comment, ma vie doit être organisée, avoir un but.	Eu não saberia viver de qualquer jeito; a minha vida deve ser organizada, deve ter um propósito.	saurais	0	0
Comme les adultes n'aimaient pas mes dessins, je ne dessinais plus rien.	Já que os adultos não gostavam dos meus desenhos, não desenhei mais nada.	adultes	0	0
Nous avons déjà entrevu la ville à travers les vallées où nous avions l'habitude de chasser, et nous connaissons tout le cours de la rivière.	Já avistamos a cidade por entre os vales onde costumávamos caçar, e conhecemos todo o rio.	chasser	0	0
Je suis assise sur le sable.	Estou sentada na areia.	sable	0	0
Montez sur la balance.	Suba na balança.	balance	0	0
C'est la première fois que quelqu'un critique mon travail.	É a primeira vez que alguém critica o meu trabalho.	critique	0	0
J'ai de la fièvre.	Estou com febre.	fièvre	0	0
Si j'étais toi, je n'irais pas.	Se eu fosse você, não iria.	irais	0	0
Mary voulait terminer la préparation du petit déjeuner avant que Tom ne se réveille.	Mary queria terminar de preparar o café da manhã antes que Tom acordasse.	terminer	0	0
M. Brown, un ami de l'Oregon, viendra nous rendre visite demain.	O senhor Brown, um amigo de Oregon, virá nos visitar amanhã.	brown	0	0
Attends, tu essaies de faire quoi là?	Espere, você está tentando fazer o que aí?	essaies	0	0
Est-ce une coïncidence ?	Isto é uma coincidência?	coïncidence	0	0
Le grec moderne est une langue charmante.	O Grego Moderno é uma língua encantadora.	charmante	0	0
Je me souviens bien du jour où ma petite sœur est née.	Lembro-me bem do dia em que minha irmãzinha nasceu.	née	0	0
Je suggère de mettre une virgule ici.	Eu sugiro colocar uma vírgula aqui.	suggère	0	0
Il y a des gens qui pensent que tout ce qu'on fait avec un visage sérieux est raisonnable.	Tem gente que pensa que tudo o que a gente faz com cara séria é razoável.	raisonnable	0	0
La guerre apporte toujours des conséquences tragiques.	A guerra sempre traz consequências trágicas.	conséquences	0	0
Elle jouait au tennis avec lui.	Ela jogava tênis com ele.	jouait	0	0
Notre destin dépend de nos décisions.	O nosso destino depende das nossas decisões.	décisions	0	0
Je m'appelle Lucas.	Chamo-me Lucas.	lucas	0	0
La trompe de l'éléphant a plusieurs fonctions, y compris la respiration, l'odorat, le toucher, la prise et la production sonore. L'odorat de l'animal est environ quatre fois plus sensible que celui d'un chien de chasse.	A tromba do elefante tem várias funções, incluindo respiração, olfação, tato, apreensão, e produção de som. O olfato do animal é cerca de quatro vezes mais sensível que o de um cão de caça.	sensible	0	0
Tu peux me déposer devant chez moi ?	Você pode me deixar na frente da minha casa?	déposer	0	0
Je crois dur que comme fer que l'imagination humaine est inépuisable.	Eu acredito firmemente que a imaginação humana é inesgotável.	imagination	0	0
Pas d'objection.	Sem objeções.	objection	0	0
On a besoin d'une autorisation.	A gente precisa de uma autorização.	autorisation	0	0
S'il vous plaît faites-moi voir votre album de timbres.	Por favor, mostre-me seu álbum de selos.	faites-moi	0	0
J'ai subi une chirurgie de remplacement du genou il y a trois mois.	Fiz uma cirurgia de substituição do joelho há três meses.	chirurgie	0	0
Paul n'était vraiment pas une personne ordinaire.	Paulo realmente não era uma pessoa comum.	ordinaire	0	0
Je n'aime pas les betteraves rouges.	Eu não gosto de beterrabas vermelhas.	rouges	0	0
Voyez-vous le portrait ?	Vocês veem o retrato?	voyez-vous	0	0
Donne ces livres à qui les voudra.	Dê estes livros a quem os quiser.	voudra	0	0
J'aime les vieilles voitures.	Gosto de carros antigos.	vieilles	0	0
Je lis un magazine.	Leio uma revista.	magazine	0	0
La conscience n'est pas un épiphénomène de la matière. La matière est plutôt un épiphénomène de la conscience.	A consciência não é um fenômeno secundário da matéria. Antes, pelo contrário, a matéria é um fenômeno secundário da consciência.	matière	0	0
Quand est-ce que tu rentres à la maison ?	Quando você volta para casa?	rentres	0	0
Ce magasin ne vend plus de cosmétiques.	Esta loja não vende mais cosméticos.	vend	0	0
Où pourrais-je accrocher ce calendrier ?	Onde eu poderia pendurar esse calendário?	pourrais-je	0	0
Ne posez aucun objet sur la console.	Não coloque nenhum objeto sobre o console.	posez	0	0
À mesure que dix-sept-cent-quatre-vingt-neuf approchait, l'enseignement du droit, antique, pauvre et stérile, tombé en désuétude et quasi-nul, n'offrait plus aucune doctrine solide et crédible qui puisse s'imposer aux esprits jeunes, emplir leurs esprits vides et empêcher l'intrusion de songes utopiques.	À medida que 1789 se aproximava, o antiquado, pobre e estéril ensino do direito, caído no desprezo e quase nulo, não oferecia nenhuma doutrina sólida e acreditada que pudesse impor-se nas mentes jovens, preencher as suas mentes vazias e impedir a intrusão de sonhos utópicos.	solide	0	0
Le plus gros casse-tête lié au cerveau est qu'il est contenu dans l'univers et le contient en même temps.	O maior enigma relacionado com o cérebro é que ele está contido no universo e ao mesmo tempo o contém.	lié	0	0
À vos marques, prêts, partez !	Preparar... apontar... fogo!	marques	0	0
La plupart dans son cercle d'amis sont des filles.	A maioria das pessoas em seu grupo de amigos são meninas.	cercle	0	0
On dit qu'Homère était aveugle, mais nous n'en sommes pas sûrs.	Dizem que Homero era cego, mas não temos certeza.	sûrs	0	0
Qui parmi vous sortira cette nuit ?	Qual de vocês vai sair hoje à noite?	sortira	0	0
Tom est étudiant, n'est-ce pas ?	Tom é estudante, não é?	étudiant	0	0
Il est riche, et, ce qui est encore mieux, il est extrêmement gentil.	Ele é rico e, o que é ainda melhor, extremamente gentil.	extrêmement	0	0
Un homme digne de respect ne peut pas faire une chose pareille.	Um homem digno de respeito não pode fazer semelhante coisa.	digne	0	0
Carlos est brésilien.	Carlos é brasileiro.	carlos	0	0
Demain est mon jour de congé.	Amanhã é meu dia de folga.	congé	0	0
Je m'appelle Roy.	Chamo-me Rui.	roy	0	0
Il prenait soin de ne rien laisser paraître.	Ele tomava cuidado para não deixar aparente.	prenait	0	0
Je travaille dans un hôtel à Boston.	Eu trabalho num hotel em Boston.	boston	0	0
Les bourreaux meurent aussi.	Os carrascos também morrem.	meurent	0	0
Il aime le pain et le beurre.	Ele ama pão e manteiga.	beurre	0	0
On ne peut pas laisser nos émotions interférer avec nos actions.	Nós não podemos deixar as nossas emoções interferir com as nossas ações.	émotions	0	0
Je lui ai causé beaucoup d'ennuis.	Causei-lhe muito incômodo.	causé	0	0
Nous avons eu toutes les sortes de temps ces quelques derniers jours.	Nós tivemos todos os tipos de tempo nestes últimos dias.	sortes	0	0
De même que l'homme passait du stade du chasseur-cueilleur au stade de l'agriculteur, le Go, qui n'était au départ qu'un simple jeu de capture de pierres, est devenu un système complexe de conquête de territoire.	Assim como o ser humano passou da fase de caçador-coletor para a de agricultor, o Go, que inicialmente era simples jogo de captura de pedras, transformou-se em complexo sistema de conquista de território.	stade	0	0
Tatoeba est un outil incroyablement utile pour s'entraîner à traduire.	Tatoeba é uma ferramenta incrivelmente útil para praticar tradução.	entraîner	0	0
Je sais que ta couleur préférée, c'est le bleu.	Eu sei que tua cor favorita é o azul.	préférée	0	0
Mon ami Alexandre enseigne l'allemand et l'espéranto.	Meu amigo Alexandre ensina alemão e esperanto.	allemand	0	0
Est-elle brune, blonde ou rousse ? – Je l'ignore.	Ela é morena, loira ou ruiva? – Eu não sei.	blonde	0	0
Elle est venue au Japon il y a 7 ans.	Ela veio para o Japão 7 anos atrás.	japon	0	0
Je sortis de la maison.	Saí da casa.	sortis	0	0
Étiez-vous malheureux ?	Vocês estão infelizes?	malheureux	0	0
Il ne parle jamais de sa vie personnelle.	Ele nunca fala sobre sua vida pessoal.	personnelle	0	0
Il posa sa main sur mon épaule.	Ele colocou sua mão no meu ombro.	épaule	0	0
Quand était-ce roman publié?	Quando foi publicado este romance?	était-ce	0	0
Tom a menacé Marie avec un couteau.	Tom ameaçou Maria com uma faca.	menacé	0	0
Marie arrivait à temps.	Marie chegou a tempo.	arrivait	0	0
Quel est le taux de change ?	Qual é a taxa de câmbio?	taux	0	0
Je ne vous supporte pas.	Eu não suporto as senhoras.	supporte	0	0
Je peux lire entre les lignes.	Eu posso ler nas entrelinhas.	lignes	0	0
Le garçon s'est enfui en me voyant.	O menino fugiu ao me ver.	voyant	0	0
Maintenant j'aimerais vous examiner.	Agora eu gostaria de examiná-lo.	examiner	0	0
Sa chemise est orange.	A camisa dela é laranja.	orange	0	0
Ce que tu es en train de faire me rend nerveuse.	O que você está fazendo me deixa nervosa.	nerveuse	0	0
L'ouverture Ruy López, également connue sous le nom d'ouverture espagnole (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5), est peut-être la plus célèbre et certainement l'une des lignes du jeu d'échecs les plus étudiées.	A abertura Ruy López, também conhecida como abertura espanhola (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5), é talvez a mais famosa e certamente uma das mais estudadas linhas de jogo do xadrez.	ouverture	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	O futuro não será construído através da força, nem do desejo de conquista, mas sim mediante a aplicação paciente do método democrático, o espírito construtivo da concórdia e o respeito pela liberdade.	patiente	0	0
Garde l'huile loin du feu.	Mantenha o óleo longe do fogo.	huile	0	0
Vous trouverez les réponses à la fin de cette leçon.	Você encontrará as respostas no fim desta lição.	trouverez	0	0
Elle est très mignonne.	Ela é muito bonita.	mignonne	0	0
L'optimisme est le parfum de la vie !	O otimismo é o perfume da vida!	parfum	0	0
Tom est retourné en Australie.	O Tom retornou para a Austrália.	retourné	0	0
Nous devrions fêter ça.	Devíamos celebrar.	fêter	0	0
Voulez-vous prendre une idée de l'éducation publique, lisez la République de Platon. Ce n'est point un ouvrage de politique, comme le pensent ceux qui ne jugent des livres que par leurs titres : c'est le plus beau traité d'éducation qu'on ait jamais fait.	Quer formar uma ideia sobre educação pública? Leia "A República", de Platão. Esse não é um livro de política, como pensam os que só julgam os livros pelo título; é, pois, o mais belo tratado de educação já feito.	publique	0	0
Je l'ai invitée à aller voir un film.	Convidei-a para ir ver um filme.	invitée	0	0
L'homme est incapable d'échapper à la mort.	O homem é incapaz de escapar da morte.	incapable	0	0
Meurs lentement celui qui ne change pas de cap lorsqu’il est malheureux au travail ou en amour.	Morre lentamente aquele que não muda de rumo quando está infeliz no trabalho ou no amor.	cap	0	0
Ces serviettes sont de couleurs différentes.	Estas toalhas são de cores diferentes.	couleurs	0	0
Vous n'êtes pas une sainte.	Você não é uma santa.	sainte	0	0
Le Grand Frère accompagne chacun de nos pas.	O Grande Irmão acompanha cada um de nossos passos.	accompagne	0	0
Cours, camarade, le vieux monde est derrière toi !	Corra, camarada, o velho mundo está atrás de você!	camarade	0	0
Je vois la croix dorée.	Vejo a cruz de ouro.	croix	0	0
Ensuite, prenant le large pour se garantir des écueils de Scylla et de Carybde, il relâche à un port de Sicile situé près du mont Etna.	Então, fazendo-se ao largo para se proteger dos escolhos de Cila e Caribde, ele arriba a um porto siciliano perto do Monte Etna.	large	0	0
Même si tous les pays du monde et tous les médias reconnaissent la légitimité de ce régime raciste, il restera toujours raciste sur le plan moral.	Ainda que todos os países do mundo e toda a mídia reconheça a legitimidade deste regime racista, ele continuará sendo, no plano moral, para sempre racista.	moral	0	0
Il a expliqué les règles en détail.	Ele explicou as regras detalhadamente.	détail	0	0
Allez voir si M. Wilson est chez lui !	Vá e veja se o Sr. Wilson está em casa.	wilson	0	0
Pendant la nuit, tandis qu'ils étaient ensevelis dans le sommeil, les Grecs partent de Ténédos, débarquent leurs troupes, et pénètrent dans la ville par la brèche que l'entrée du cheval avait occasionnée.	Durante a noite, enquanto eles estavam ferrados no sono, os gregos deixam Tênedos, desembarcam suas tropas e entram na cidade pela brecha que a entrada do cavalo tinha ocasionado.	troupes	0	0
La viande est froide. Veux-tu que je la réchauffe ?	A carne está fria. Quer que esquente?	froide	0	0
Est-ce votre signature ?	Essa é a sua assinatura?	signature	0	0
C’est ce que nous pensons déjà connaître qui nous empêche souvent d’apprendre.	Aquilo que nós pensamos já conhecer é que muitas vezes nos impede de aprender.	pensons	0	0
Aux échecs, gagner la domination sur une position donnée peut être plus avantageux que de réaliser des gains matériels.	No xadrez, conquistar o domínio de determinada posição pode ser mais vantajoso que realizar ganhos materiais.	donnée	0	0
Vous êtes la nouvelle assistante ?	Você é a nova assistente?	assistante	0	0
Au moment où il se prépare à faire un sacrifice au dieu de la Thrace, et que pour parer l'autel il arrache quelques arbrisseaux, il entend une voix plaintive : c'est celle de Polydore qui avait été inhumé en cet endroit, et qui l'avertit de s'éloigner d'une contrée où règnent le parjure et la soif des richesses.	No momento em que se prepara para fazer um sacrifício ao deus da Trácia, e para adornar o altar arranca alguns arbustos, ele ouve uma voz queixosa: é a de Polidoro, que tinha sido enterrado naquele lugar e que o aconselha a se afastar de uma região onde imperavam o perjúrio e a sede de riquezas.	éloigner	0	0
Ses yeux l'ont trahi.	Seus olhos o traíram.	trahi	0	0
Il fut enterré vivant.	Ele foi enterrado vivo.	enterré	0	0
Ce n'est qu'une question d'adaptation.	É só uma questão de adaptação.	adaptation	0	0
C'est une brave femme.	Ela é uma mulher corajosa.	brave	0	0
Il regrette avoir été paresseux durant sa jeunesse.	Ele se arrepende de ter sido preguiçoso em sua juventude.	jeunesse	0	0
Prévenir vaut mieux que guérir.	A prevenção é melhor do que a cura.	guérir	0	0
Recule, s'il te plaît.	Afaste-se, por favor.	recule	0	0
Peu de gens ont des machines à écrire.	Poucas pessoas têm máquinas de escrever.	machines	0	0
Les Polonaises ne voulaient pas que Justin Bieber vienne en Pologne.	As polonesas não queriam que Justin Bieber viesse à Polônia.	justin	0	0
Jusqu'à maintenant seulement deux personnes ont atteint le sommet de cette montagne.	Até agora, apenas duas pessoas atingiram o pico dessa montanha.	sommet	0	0
Nancy n'avait jamais vu de panda géant.	Nancy nunca viu um panda gigante.	géant	0	0
J'apprends à taper.	Eu estou aprendendo a digitar.	taper	0	0
Dan donna à Linda de nombreuses occasions de s'expliquer.	Dan deu a Linda inúmeras oportunidades de se explicar.	linda	0	0
Dans le jeu de Go, les pierres ne bougent pas ; elles restent dans leurs positions de sentinelles, défendant le territoire qu'elles contribuent à délimiter.	No jogo de Go as pedras não se movimentam; permanecem em suas posições como sentinelas defensoras do território que ajudam a delimitar.	territoire	0	0
Je suis organisé.	Sou organizado.	organisé	0	0
Je faisais les magasins quand ce type a volé mon portefeuille.	Eu estava fazendo compras quando um sujeito roubou minha carteira.	portefeuille	0	0
Mon nom est Sally.	Meu nome é Sally.	sally	0	0
Il va adorer ça.	Ele vai amar isto.	adorer	0	0
L'ordinateur règne en maître dans le scénario moderne. Que deviendrions-nous s'ils s'éteignaient et qu'il n'y avait aucun moyen de les réactiver ?	Reina o computador no moderno cenário. Que seria de nós se eles se desligassem, e não houvesse meios de os reativar?	scénario	0	0
Puis-je emprunter ce stylo ?	Posso pegar emprestada esta caneta?	emprunter	0	0
Les fous, les cavaliers, les tours et les dames peuvent également être capturés et retirés du plateau.	Os bispos, os cavalos, as torres e as damas também podem ser capturados, sendo retirados do tabuleiro.	tours	0	0
Vous n'avez pas d'alibi pour le jour du meurtre.	O senhor não tem um álibi para o dia do assassinato.	alibi	0	0
Elle n'a pas fait de tentative de suicide.	Ela não cometeu tentativa de suicídio.	tentative	0	0
Dix ans ont passé depuis son décès.	Dez anos se passaram desde a sua morte.	décès	0	0
Vous me rappelez tellement mon ami Marina, grand maître de russe.	Você me lembra muito minha amiga Marina, ótima professora de russo.	rappelez	0	0
Comment ai-je pu passer au travers ? Je l’ignore ; mais je n’oublierai jamais ce champ de bataille tragique, les morts, les blessés, les mares de sang, les fragments de cervelle, les plaintes, la nuit noire illuminée de fusées, et le 75 achevant nos blessés accrochés aux fils de fer qui nous séparent des lignes ennemies.	Como é que pude me safar? Não sei. Jamais, porém, esquecerei aquele trágico campo de batalha, os mortos, os feridos, as poças de sangue, os fragmentos de cérebro, os gemidos, o clarão dos foguetes na noite escura e a 75 acabando com nossos feridos presos na cerca de arame farpado que nos separava das linhas inimigas.	blessés	0	0
Les fenêtres donnent sur la rue.	As janelas ficam de frente para a rua.	donnent	0	0
Je déteste les fêtes.	Eu odeio festas.	fêtes	0	0
Comme Tom était pressé, il a pris un taxi.	Como Tom estava com pressa, tomou um táxi.	pressé	0	0
Rigel est une étoile bleue supergéante d'un diamètre plus de 80 fois supérieur à celui de notre Soleil et située à plus de 650 années-lumière de nous.	Rigel é uma estrela azul supergigantesca com um diâmetro mais de 80 vezes o do nosso Sol e se encontra distante de nós mais de 650 anos-luz.	supérieur	0	0
En te levant le matin, rappelle-toi combien précieux est le privilège de vivre, de respirer, d'être heureux.	Ao se levantar de manhã, lembre-se de quão precioso é viver, respirar, ser feliz.	précieux	0	0
Sous le poil gris, il y a aussi un fameux étalon.	Sob o cabelo grisalho, há ainda um garanhão famoso.	poil	0	0
Tom n'aime pas les rats.	Tom não gosta de ratos.	rats	0	0
C'est une cave.	Isto é uma cave.	cave	0	0
Il n'y a pas de limite au progrès humain.	Não há limites ao progresso humano.	progrès	0	0
Elle a atteint son objectif.	Ela atingiu seu objetivo.	objectif	0	0
Je savais bien qu'en dehors des grosses planètes comme la Terre, Jupiter, Mars, Vénus, auxquelles on a donné des noms, il y en a des centaines d'autres qui sont quelquefois si petites qu'on a beaucoup de mal à les apercevoir au télescope.	Eu sabia muito bem que, além dos grandes planetas como a Terra, Júpiter, Marte, Vênus, aos quais demos nomes, existem centenas de outros que às vezes são tão pequenos que é muito difícil observá-los pelo telescópio.	grosses	0	0
Notre réfrigérateur est en panne.	Nossa geladeira está enguiçada.	panne	0	0
Tu iras à l'école.	Você irá ao colégio.	iras	0	0
Où est la salle de bains ?	Onde é o banheiro?	bains	0	0
Wilhelm Steinitz, officiellement le premier champion du monde d'échecs, décéda dans une grande pauvreté à New York le 12 juin 1900, à l'âge de 64 ans.	Wilhelm Steinitz, oficialmente o primeiro campeão mundial de xadrez, morreu em grande pobreza em Nova York, em 12 de junho de 1900, aos 64 anos de idade.	officiellement	0	0
Parmi les langues que j'apprends, celles que je trouve les plus difficiles sont le latin, le roumain et le toki pona.	Dentre as línguas que aprendo, aquelas que considero mais difíceis são o latim, o romeno e toki pona.	difficiles	0	0
J'ai reçu une invitation.	Recebi um convite.	invitation	0	0
L'amour est en France une comédie, en Angleterre une tragédie, en Italie un opéra et en Allemagne un mélodrame.	O amor é uma comédia na França, uma tragédia na Inglaterra, uma ópera na Itália e um melodrama na Alemanha.	allemagne	0	0
Comme je ne pouvais pas payer le loyer, je lui ai demandé de l'aide.	Como não podia pagar o aluguel, pedi-lhe ajuda.	loyer	0	0
Si un pion est capturé, il quitte le plateau de jeu.	Se um peão é capturado, sai do tabuleiro do jogo.	plateau	0	0
Dans le calendrier romain, ce jour était le quatrième jour avant les Ides de mai.	No calendário romano, hoje era o quarto dia antes dos idos de maio.	mai	0	0
Son humour contagieux a stimulé les applaudissements.	Seu humor contagiante estimulou os aplausos.	humour	0	0
Je ne regrette pas mes actes.	Eu não lamento meus atos.	actes	0	0
Les enfants ne peuvent êtres tenus pour responsables de leurs actes.	As crianças não podem ser responsabilizadas pelos seus atos.	êtres	0	0
Comparé à d'autres, le passeport français est tellement moche.	Comparado a outros, o passaporte francês é bem feio.	moche	0	0
C'est plus que suffisant.	É mais do que suficiente.	suffisant	0	0
Je ne suis pas obligée d'être là.	Eu não tenho de estar aqui.	obligée	0	0
Mon nom complet est Ricardo Vernaut Junior.	Meu nome completo é Ricardo Vernaut Junior.	junior	0	0
Elle ne mange ni ne boit.	Ela não come nem bebe.	boit	0	0
Ils avaient laissé dans leur camp un cheval de bois d’une grandeur monstrueuse, où ils avaient enfermé les plus déterminés de leurs soldats.	Eles tinham deixado em seu acampamento um cavalo de madeira de dimensões gigantescas, dentro do qual estavam encerrados os mais resolutos de seus soldados.	enfermé	0	0
Joseph va arbitrer le match.	José é o juiz que vai apitar o jogo.	joseph	0	0
Les travaux vont commencer demain.	O trabalho vai começar amanhã.	travaux	0	0
Ne vous approchez pas de ce chien.	Não se aproxime deste cachorro.	approchez	0	0
J'ai rencontré de jolies jeunes femmes polonaises à l'université au Brésil et j'y ai aussi rencontré des gens très sympathiques qui parlaient polonais.	Encontrei lindas jovens polonesas na universidade no Brasil e também pessoas muito simpáticas que falavam polonês.	jolies	0	0
C'est quoi la liberté d'expression ?	O que é liberdade de expressão?	expression	0	0
Ken te cherchait.	Ken estava te procurando.	cherchait	0	0
Les sorties de secours doivent être laissées libres de toutes entraves pour la sécurité du public.	As saídas de emergência devem estar desimpedidas para segurança do público.	libres	0	0
Nous devrions envoyer Jordan à l'hôpital.	Deveríamos levar o Jordan ao hospital.	jordan	0	0
Elle a été injuste à mon égard.	Ela foi injusta comigo.	injuste	0	0
Le livre que tu m'as prêté m'a beaucoup plu.	Eu gostei muito do livro que você me emprestou.	plu	0	0
Le trafic est chargé par ici.	O trânsito é pesado por aqui.	trafic	0	0
Aide-moi à déplacer cette pierre.	Me ajude a mover essa pedra.	déplacer	0	0
Le jeu de dames est un exercice mental dans lequel deux participants s'affrontent en exécutant des plans tactiques et stratégiques, en posant des pièges et en traçant des combinaisons, qui développent leur mémoire, leur imagination et leur attention.	O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	exercice	0	0
J'aime les vendeurs qui travaillent bien.	Eu gosto dos vendedores que trabalham bem.	travaillent	0	0
Le printemps dans le nord apporte de forts vents qui balaient les routes.	A primavera no norte envia ventos fortes para varrer as estradas.	forts	0	0
Il a épousé Anne.	Ele casou-se com Anne.	épousé	0	0
Je suis né un dimanche de janvier. En janvier, ma mère est née et est décédée. Ma petite-fille, un frère, deux oncles, un grand médecin de Sergipe, des amis et des collègues sont également de janvier. Le 17 janvier, j'ai commencé à travailler à la Banco do Brasil. Pour moi ce mois est donc particulier.	Eu nasci num domingo de janeiro. Em janeiro nasceu e morreu minha mãe. Minha neta, um irmão, dois tios, um grande médico sergipano, amigos e colegas são também de janeiro. Em 17 de janeiro comecei a trabalhar no Banco do Brasil. Para mim este mês é, portanto, especial.	do	0	0
Le garçon prétendait savoir lire, mais il tenait son livre à l'envers.	O menino fingia saber ler, mas segurava o seu livro de ponta-cabeça.	tenait	0	0
Rien ne changera.	Nada vai mudar.	changera	0	0
C'est un célèbre chanteur populaire au Japon.	Ele é um famoso cantor popular no Japão.	populaire	0	0
Il descend de voiture et gravit la pente du jardin jusqu'à la fenêtre éclairée.	Ele sai do carro e escala a encosta do jardim até a janela iluminada.	descend	0	0
Les chiens peuvent nager.	Cachorros sabem nadar.	nager	0	0
Un jour, nous ferons un voyage en Inde.	Um dia nós viajaremos à Índia.	ferons	0	0
C'est leur problème, pas le nôtre.	O problema é delas, não nosso.	nôtre	0	0
J'ai une guitare électrique.	Eu tenho uma guitarra.	électrique	0	0
S'il venait, que devrais-je lui dire ?	Se ele vier, que digo a ele?	devrais-je	0	0
Tom doit être furieux contre Marie.	Tom deve estar furioso com Maria.	furieux	0	0
Le monde est une nation.	O mundo é uma nação.	nation	0	0
" Son simulacre à peine est placé parmi nous, / que dans ses yeux pétille une flamme brillante ; / de tout son corps dégoute une sueur sanglante ; / et, secouant sa lance et son noir bouclier, / trois fois elle bondit sous son casque guerrier. "	"Mal foi colocada / em nosso campo, a estátua despediu / dos olhos fixos chispas coruscantes, / salgado humor correu-lhe pelo corpo / e três vezes (milagre!) ela saltou do chão, / o broquel a vibrar, tremendo a lança."	placé	0	0
Le traducteur est un traître.	Tradutor é um traidor.	traître	0	0
Tom n'est pas juif.	Tom não é judeu.	juif	0	0
Il s'est suicidé pour expier son péché.	Ele suicidou-se para expiar seus pecados.	péché	0	0
En art comme en amour, l'instinct suffit.	Na arte, como no amor, o instinto é suficiente.	instinct	0	0
Nous avons obtenu une remise de 13%.	Obtivemos um desconto de treze por cento.	remise	0	0
On a averti les Allemands de ne pas manger de concombres.	Os alemães foram advertidos de não comer pepino.	allemands	0	0
Quand avez-vous eu votre dernier rapport sexuel ?	Quando a senhora teve a sua última relação sexual?	sexuel	0	0
Je veux juste savoir si elle pourra écouter l'enregistrement que je lui ai envoyé maintenant.	Eu só quero saber se ela vai conseguir ouvir a gravação que lhe mandei agora.	enregistrement	0	0
Foutez le camp !	Saiam já daqui!	foutez	0	0
Tout est arrangé.	Está tudo organizado.	arrangé	0	0
Je préfère l'original à la copie.	Eu prefiro o original à cópia.	original	0	0
Vous me rendez malade.	Vocês me enfermam.	rendez	0	0
As-tu commandé le livre ?	Pediste o livro?	commandé	0	0
C'est un crime de couper les ailes d'un aigle.	É um crime cortar as asas de uma águia.	ailes	0	0
Son père est employé de banque.	O pai dela é um bancário.	employé	0	0
Combien pèse cette boite ?	Qual o peso dessa caixa?	boite	0	0
Prendrons-nous ensemble le petit-déjeuner ?	Tomamos café da manhã juntos?	petit-déjeuner	0	0
Coupez le courant !	Cortem a energia!	coupez	0	0
Pourquoi avons-nous peur de la mort ?	Porque tememos a morte?	avons-nous	0	0
Un triangle rectangle a un angle droit.	Um triângulo retângulo tem um ângulo reto.	angle	0	0
Je suis fier de participer à ce projet.	Estou orgulhoso de participar neste projeto.	participer	0	0
John est mon neveu.	John é meu sobrinho.	neveu	0	0
Le sport est une activité impliquant la force, l’endurance et l’habileté, dans laquelle une personne ou une équipe rivalise avec une ou plusieurs autres pour le divertissement des participants ou des observateurs.	Esporte é uma atividade que envolve força, resistência e habilidade, na qual uma pessoa ou equipe compete contra outra ou outras para entretenimento dos participantes ou observadores.	activité	0	0
À quelle température fond le plomb ?	A que temperatura se funde o chumbo?	température	0	0
Ses yeux sont bleus.	Os olhos dele são azuis.	bleus	0	0
La chance vient à ceux qui la cherchent.	A sorte vem àqueles que a procuram.	cherchent	0	0
Mais, au moment de payer ce romarin, cette huile et ce vin, seule dépense du maître qui avait gardé une diète absolue, tandis qu’au contraire le cheval jaune, au dire de l’hôtelier du moins, avait mangé trois fois plus qu’on n’eût raisonnablement pu le supposer pour sa taille, d’Artagnan ne trouva dans sa poche que sa petite bourse de velours râpé ainsi que les onze écus qu’elle contenait ; mais quant à la lettre adressée à M. de Tréville, elle avait disparu.	Mas, no momento de pagar pelo rosmaninho, pelo azeite e pelo vinho, a única despesa do mestre que havia guardado uma dieta absoluta, enquanto pelo contrário o cavalo amarelo, segundo disse o hoteleiro pelo menos, havia manjado três vezes mais do que se poderia razoavelmente supor pelo seu tamanho, d'Artagnan encontrou no seu bolso apenas o seu pequeno porta-moedas de veludo roçado assim como os onze escudos que este continha; mas quanto à carta endereçada a sr. de Tréville, esta havia desaparecido.	bourse	0	0
Je reçois continuellement des courriels indésirables.	Continuo recebendo e-mails indesejados.	reçois	0	0
Mais qu'importe l'éternité de la damnation à qui a trouvé dans une seconde l'infini de la jouissance !	Mas que pode importar a eternidade do castigo a quem dentro de um segundo encontrou o infinito do prazer!	éternité	0	0
Tu as sorti la poubelle ?	Você tirou o lixo?	poubelle	0	0
Je ne peux pas admettre que la Puissance Incommensurable que nous appelons Dieu a créé sans but (juste pour le plaisir ?) tant de milliards d'êtres vivants différents.	Não posso admitir que o Poder Incomensurável que chamamos Deus tenha criado sem nenhum propósito (apenas por diversão?) tantos bilhões de seres vivos diferentes.	milliards	0	0
La compétition aura lieu également s'il pleut.	A competição será realizada mesmo se chover.	compétition	0	0
Le docteur prit mon pouls.	O médico me tomou o pulso.	pouls	0	0
Laissez-le seul.	Deixem-no sozinho.	laissez-le	0	0
C'est illégal.	Isso é ilegal.	illégal	0	0
Mon rêve, tout fait de brise, se termine maintenant par un coup de vent.	Meu sonho, todo feito só de brisa, vai terminando agora em vendaval.	termine	0	0
Je vais le ranger dans le tiroir.	Eu vou guardá-lo na gaveta	ranger	0	0
Dire qu'un athlète est (ou était) le Pelé de son sport -- par exemple, que Michael Jordan était le Pelé du basket-ball -- revient à l'élever au rang de la plus grande légende, de tous les temps, dans ce sport.	Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.	élever	0	0
J'ai trois places.	Eu tenho três bilhetes.	places	0	0
Les grands hommes sont presque toujours de mauvais hommes, même lorsqu'ils exercent une influence et non une autorité.	Os grandes homens são quase sempre homens maus, ainda que exerçam uma influência e não uma autoridade.	autorité	0	0
J'aurais besoin d'une échelle pour atteindre ça.	Precisaria de uma escada para alcançar isso.	échelle	0	0
La tribu Zoulou en Afrique du Sud a sa propre langue.	A tribo Zulu da África do Sul tem a sua própria língua.	tribu	0	0
Quand la police arriva, les voleurs s'étaient déjà enfuis.	Quando a polícia chegou, os ladrões já haviam fugido.	voleurs	0	0
L'amour est en France une comédie, en Angleterre une tragédie, en Italie un opéra et en Allemagne un mélodrame.	O amor é uma comédia na França, uma tragédia na Inglaterra, uma ópera na Itália e um melodrama na Alemanha.	comédie	0	0
Il n’y a aucun intérêt à la paix ; seules la guerre et la peur génèrent des revenus.	Não há interesse pela paz; só guerra e medo geram receita.	seules	0	0
Son nouveau livre a eu un accueil favorable.	Seu novo livro recebeu uma acolhida favorável.	accueil	0	0
À combien est le kilo de pommes de terre ?	A como é o quilo das batatas?	pommes	0	0
Les premières tentatives de traduction par ordinateur ont donné des résultats médiocres, pour ne pas dire ridicules. Aujourd'hui, cependant, il existe des algorithmes de traduction de très bonne qualité.	As primeiras tentativas de tradução por computador produziram resultados medíocres, para não dizer ridículos. Hoje em dia, porém, existem algoritmos tradutores de ótima qualidade.	premières	0	0
Qui a dit que tu étais autorisé à parler ?	Quem disse que você estava autorizado a falar?	autorisé	0	0
Qu'il soit mis fin à cette guerre absurde et inhumaine ! Et que la paix et la concorde règnent !	Que cesse a guerra absurda e desumana! E que a paz e a concórdia prevaleçam!	absurde	0	0
Ah! Si je pouvais, je rencontrerais mon bien-aimé dans ce jardin, qui est un paradis en fleurs. Si elle voulait devenir ma fée, elle soulagerait toute la souffrance et toute la douleur.	Ah! Se eu pudesse, encontraria a minha amada nesse jardim, que é um paraíso todo em flor. Se ela quisesse converter-se em minha fada, me abrandaria toda a mágoa e toda a dor.	souffrance	0	0
On doit rattraper le temps perdu.	Devemos recuperar o tempo perdido.	rattraper	0	0
Deux escargots se baladent sur une plage. Ils croisent une limace. L'un tourne vers l'autre et dit - Demi-tour nous sommes sur la plage des nudistes !	Dois caracóis estão passeando em uma praia. Cruzam com uma lesma. Um vira para o outro e diz: – Meia-volta, estamos numa praia de nudistas!	demi-tour	0	0
Au début, les Indiens furent amicaux.	No começo, os indianos eram amigáveis.	indiens	0	0
La pierre philosophale aurait le pouvoir de transformer n'importe quel métal en or.	A pedra filosofal teria o poder de transformar qualquer metal em ouro.	transformer	0	0
Parle-moi de lui.	Fale-me sobre ele.	parle-moi	0	0
Tu mérites des félicitations.	Você merece felicitações.	mérites	0	0
La porte était fermée.	A porta estava fechada.	fermée	0	0
J'ai laissé la clé à la réception.	Deixei a chave na recepção.	réception	0	0
Quelqu'un a déjà réservé.	Alguém já reservou.	réservé	0	0
Il pleuvait et le match a été annulé.	Começou a chover e o jogo teve de ser anulado.	annulé	0	0
Êtes-vous libres le mercredi ?	Vocês estão livres na quarta-feira?	mercredi	0	0
Quelle est votre opinion à propos de la politique linguistique de l'Union européenne ?	Qual é a sua opinião sobre o política linguística da União Europeia?	union	0	0
Une fois que mon professeur les a corrigées, mes phrases deviennent beaucoup plus belles.	Depois que meu professor as corrige, minhas frases ficam muito mais bonitas.	deviennent	0	0
Combien de temps va durer la tempête ?	Quanto tempo durará a tempestade?	durer	0	0
Le portugais et l'espagnol sont des langues tellement similaires que parfois deux phrases - l'une en portugais, l'autre en espagnol - semblent être écrites dans la même langue.	O português e o espanhol são idiomas tão semelhantes que às vezes duas frases - uma em português, outra em espanhol - parecem estar redigidas na mesma língua.	semblent	0	0
Regardez-le. Il est à nouveau ivre.	Olhem para ele! Ele está bêbado de novo.	ivre	0	0
La musique est un langage universel.	A música é uma linguagem universal.	langage	0	0
Notre train est passé dans un long tunnel.	O nosso comboio passou por um longo túnel.	tunnel	0	0
J'ai trois chats.	Tenho três gatos.	chats	0	0
Cette bague est-elle en or pur ?	Este anel é de ouro puro?	pur	0	0
Je ne les réduis pas en poudre.	Eu não as reduzo a pó.	poudre	0	0
Jusqu'à ce jour-là, je n'avais jamais mangé de viande de chien.	Até aquele dia, eu jamais comera carne de cachorro.	jour-là	0	0
Les grands hommes sont presque toujours de mauvais hommes, même lorsqu'ils exercent une influence et non une autorité.	Os grandes homens são quase sempre homens maus, ainda que exerçam uma influência e não uma autoridade.	influence	0	0
La guerre est mauvaise en ce ce sens qu'elle rend davantage de gens méchants qu'elle n'en fait disparaître.	A guerra é má porque ela cria mais pessoas más do que as faz desaparecer.	méchants	0	0
Le damier avec 100 cases utilisé dans les dames a ses cases noires numérotées de 1 à 50, de droite à gauche, du côté des noires, de sorte qu'elles occupent initialement les quatre rangées de cases identifiées par les numéros de 1 à 20, tandis que le blanc est situé dans les quatre rangées de carrés identifiés par les numéros 31 à 50.	O tabuleiro de 100 casas utilizado no jogo de damas tem suas casas escuras numeradas de 1 a 50, da direita para a esquerda, a partir do lado das negras, de maneira que estas ocupam, inicialmente, as quatro filas de casas identificadas pelos números de 1 a 20, enquanto as brancas se situam nas quatro filas de casas identificadas pelos números de 31 a 50.	numéros	0	0
La mayonnaise, c'est de la pure chimie.	A maionese é química pura.	pure	0	0
La maîtrise des compétences de communication en plusieurs langues est essentielle à toute entreprise qui fournit des biens et des services sur le marché mondial.	O domínio da comunicação em múltiplas línguas é essencial a todas as empresas que oferecem bens e serviços ao mercado global.	biens	0	0
Personne ne fait une meilleure tarte aux pommes qu'Émilie.	Ninguém faz uma torta de maçãs melhor que Emilie.	tarte	0	0
Il a établi un nouveau record mondial de saut en hauteur.	Ele estabeleceu um novo recorde mundial de salto em altura.	hauteur	0	0
Carol étudie l'espagnol.	Carol estuda espanhol.	carol	0	0
Quelle est votre destination finale ?	Qual é o seu destino final?	finale	0	0
Langue et culture ne peuvent pas être séparées.	Língua e cultura não podem ser separadas.	culture	0	0
Ce ne sera pas long avant que mon mari revienne.	Não vai demorar muito até que meu marido chegue.	revienne	0	0
Le pénis est entré dans le vagin.	O pênis entrou na vagina.	pénis	0	0
Que crois-tu qu'est la raison pour laquelle le football n'est pas aussi populaire aux États-Unis d'Amérique ?	Por que razão você acha que futebol não é popular nos Estados Unidos?	crois-tu	0	0
Je suis déçu.	Eu estou decepcionado.	déçu	0	0
Nous avons de nouvelles données sur la production et la vente de tapettes à mouches électriques dans le monde.	Temos novos dados sobre a produção e venda de mata-moscas elétricos a nível mundial.	production	0	0
Je lis la Bible pour apprendre l'espéranto.	Eu leio a Bíblia para aprender esperanto.	bible	0	0
Pendant que je me repose, je porte des pierres.	Enquanto descanso, carrego pedras.	pierres	0	0
Où as-tu mis mes gants ?	Onde você colocou as minhas luvas?	gants	0	0
"Le Gambit de Dame" est le titre d'une série récente. Le personnage principal, Beth Harmon, est une petite orpheline qui devient une joueuse d'échecs exceptionnelle.	"O Gambito da Rainha" é o título de uma série recente. A personagem principal, Beth Harmon, é uma pequena órfã que se torna excepcional jogadora de xadrez.	beth	0	0
Pouvons-nous lui faire confiance ?	Podemos confiar nela?	pouvons-nous	0	0
Ce ne sont que des rumeurs.	São apenas boatos.	rumeurs	0	0
Nos intérêts semblent être en conflit.	Nossos interesses parecem estar em conflito.	intérêts	0	0
Je regardais les molles ondulations des pins faiblement agités.	Eu observava as suaves ondulações dos pinheiros levemente agitados.	regardais	0	0
Je vais te donner un indice.	Eu vou te dar uma dica.	indice	0	0
Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	O Departamento de Justiça dos Estados Unidos e o FBI transformaram muçulmanos americanos em alvos das operações policiais abusivas de contraterrorismo por conta de sua identidade étnica e religiosa, afirmaram a Human Rights Watch e o Instituto de Direitos Humanos.	ministère	0	0
Les témoins ont pu réfuter le faux témoignage du suspect.	As testemunhas conseguiram refutar o falso depoimento do suspeito.	témoignage	0	0
Nous avons une demie douzaine d'œufs.	Temos meia dúzia de ovos.	œufs	0	0
Il a commencé à prier.	Ele começou a rezar.	prier	0	0
Elle devint actrice.	Ela se tornou atriz.	actrice	0	0
« Mais les plus éclairés, se défiant des Grecs, veulent que, sans tarder, ces présents trop suspects soient livrés à la flamme, ou plongés dans les ondes, ou qu'on en fouille au moins les cavités profondes. »	"Mas Cápis e alguns outros, mais sensatos, / desejavam no mar precipitar / ou entregar às chamas o presente / insidioso e suspeito dos aqueus, / ou pelo menos perfurar-lhe os flancos / para sondar-lhe os escondidos vãos."	suspects	0	0
Je joue avec mon fils tous les soirs.	Eu brinco com meu filho todas as noites.	soirs	0	0
Un tel projet va causer de nombreuses difficultés.	Um tal projeto vai causar várias dificuldades.	causer	0	0
Ça ne finira donc jamais ?	Isso não vai acabar nunca?	finira	0	0
L'air que nous respirons est constitué d'oxygène et d'azote.	O ar que nós respiramos constitui-se de oxigênio e nitrogênio.	oxygène	0	0
M. et Mme. West sont en lune de miel.	O senhor e a senhora West estão em lua-de-mel.	west	0	0
En 2001, le groupe financier Goldman Sachs a conclu que le Brésil, la Russie, l'Inde et la Chine seront les « briques » de l'économie mondiale, donnant son origine à l'acronyme « BRIC ».	Em 2001, o grupo financeiro Goldman Sachs concluiu que Brasil, Rússia, Índia e China serão os "tijolos" da economia mundial, dando origem ao acrônimo "BRIC".	conclu	0	0
Souviens-toi que tu dois mourir.	Lembre-se de que você deve morrer.	souviens-toi	0	0
Tu devras apprendre beaucoup.	Você vai ter que aprender muito.	devras	0	0
Aimes-tu San Francisco ?	Você gosta de San Fran?	francisco	0	0
Tom a mangé une salade grecque.	O Tom comeu uma salada grega.	salade	0	0
Un manteau de mauvaise qualité indique un homme de mauvaise qualité.	Um casaco de má qualidade indica um homem de má qualidade.	indique	0	0
J'ai passé toute la matinée à fendre du bois.	Passei a manhã inteira a cortar lenha.	matinée	0	0
Énée envoie chercher Ascagne qui était resté sur la flotte; mais Vénus, qui redoute l’inconstance de la reine et la perfidie carthaginoise, pour s’assurer de son cœur prend le parti d’enlever le jeune Ascagne.	Eneias manda buscar Ascânio, que ficara na frota; mas Vênus, que teme a inconstância da rainha e a deslealdade cartaginesa, para tranquilizar o coração decide raptar o jovem Ascânio.	flotte	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	uns	0	0
Dans un accès de rage, il dit tout ce qu'il voulait dire et retourna chez lui.	Em uma crise de raiva, ele disse tudo o que queria dizer e voltou a casa.	rage	0	0
Dans la course de marathon, celui qui court le plus est le gagnant. Dans le test toki pona, seuls ceux qui ont de la valeur passent.	Na prova da Maratona, quem mais corre é o vencedor. No teste de Toki Pona, só passa quem tem valor.	gagnant	0	0
Pendant que les Grecs mettent tout à feu et à sang dans la ville, Hector apparaît en songe à Énée ; il lui apprend que l'ennemi a pris la ville, et il l'exhorte à en sortir.	Enquanto os gregos incendeiam Troia e dizimam seus habitantes, Heitor aparece em sonho a Eneias; informa-lhe que o inimigo tomou a cidade, e o exorta a partir.	mettent	0	0
Ils chantaient l’hymne national.	Cantavam o hino nacional.	national	0	0
Je n'ai rien dans mon frigo.	Eu não tenho nada na geladeira.	frigo	0	0
Le calendrier grégorien prend pour référence la naissance du Christ.	O calendário gregoriano tem como referência o nascimento de Cristo.	christ	0	0
Ne sachant pas quoi dire, je suis resté silencieux.	Sem saber o que dizer, eu permaneci em silêncio.	sachant	0	0
Le karaoké est bon pour diminuer le stress.	O caraoquê é bom para diminuir o estresse.	stress	0	0
J'ai laissé libres les après-midi du 20 et du 21, et je voudrais savoir si M. Grant pourrait participer à une réunion à l'une de ces deux dates.	Eu deixei livres as tardes do dia 20 e do dia 21, e eu queria saber se o Sr. Grant poderia participar de uma reunião em uma dessas duas datas.	grant	0	0
J'ai dit : lâchez votre arme !	Eu disse: Solte sua arma!	lâchez	0	0
Garçon, je voudrais commander.	Garçom, gostaria de fazer o pedido.	commander	0	0
Le guide sait parler trois langues.	O guia sabe falar três idiomas.	guide	0	0
Ils ont tous ri de leurs blagues.	Todos eles riram das suas piadas.	blagues	0	0
Paul s'habille très chic.	O Paul se veste de forma bem chique.	chic	0	0
Auguste Comte est considéré comme le père de la sociologie.	Auguste Comte é considerado pai da sociologia.	comte	0	0
Réserve-moi un fauteuil.	Reserve-me uma poltrona.	fauteuil	0	0
Le néon est un gaz noble.	O neônio é um gás nobre.	noble	0	0
Pour apprécier sa beauté, il n'y a qu'à la regarder.	Para apreciar a beleza dela, basta olhar para ela.	apprécier	0	0
Si c'est possible, j'aimerais connaître le nom de l'auteur.	Se possível, gostaria de saber o nome do autor.	auteur	0	0
Combien coûtent dix kilos de riz ?	Quanto custam dez quilos de arroz?	kilos	0	0
Je le tuerai.	Eu vou matá-lo.	tuerai	0	0
John et Mary se sont séparés la semaine dernière.	João e Maria se separaram na semana passada.	séparés	0	0
Ils ne pouvaient pas arrêter de rire.	Eles não conseguiam parar de rir.	pouvaient	0	0
C'est la porte principale.	É a porta principal.	principale	0	0
Il semblerait que Alice est satisfaite du costume.	Parece que Alice está satisfeita com o conjunto.	semblerait	0	0
Non, ces cahiers ne sont pas les miens.	Não, esses Notebooks não são meus.	miens	0	0
Ma tante m'a donné un album.	Minha tia me deu um álbum.	album	0	0
Je veux que ces gens sortent d'ici.	Eu quero que essas pessoas saiam daqui.	sortent	0	0
Tom a reçu un coup violent à la tête.	Tomás levou um forte golpe na cabeça.	violent	0	0
Nous ne négocions pas avec les terroristes.	Não negociamos com terroristas.	terroristes	0	0
Ne t'énerve pas comme ça !	Não te enerves assim.	énerve	0	0
La diligence est prête de repartir.	A diligência está prestes a partir de novo.	repartir	0	0
Tom restait immobile.	Tom permaneceu imóvel.	restait	0	0
Le scandale fut un obstacle à sa promotion.	O escândalo foi um obstáculo para sua promoção.	promotion	0	0
Le FC Llorente a été recalé en seconde division.	O FC Llorente foi rebaixado para a segunda divisão.	division	0	0
J'ai rencontré Marc et il m'a dit : « Je ne viendrai pas demain. »	Eu encontrei Marc e ele me disse: "Eu não virei amanhã."	viendrai	0	0
L'alcool peut détruire le foie de l'homme.	O álcool pode destruir o fígado do homem.	foie	0	0
Je crains que tu ne puisses pas faire cela.	Temo que você não possa fazer isso.	puisses	0	0
Aime la vérité, mais pardonne l'erreur.	Ama a verdade, mas perdoa o erro.	pardonne	0	0
Il a fait un robot.	Ele fez um robô.	robot	0	0
Il y a six frères – même père, mères différentes.	São seis irmãos – o mesmo pai, mães diferentes.	mères	0	0
Les ordinateurs ont appris à jouer aux échecs de telle manière qu'aujourd'hui peu de joueurs d'échecs, voire aucun, dans le monde entier sont capables de vaincre la machine.	Os computadores aprenderam a jogar xadrez de tal maneira que hoje poucos enxadristas, se é que há algum, em todo o mundo são capazes de derrotar a máquina.	joueurs	0	0
Taisez-vous !	Fique quieto!	taisez-vous	0	0
Jack fait la collection de timbres.	Jack coleciona selos.	collection	0	0
Nos conceptions de l'ouvrier-créateur, de quelque religion qu'elles nous viennent, sont bien les inventions les plus médiocres, les plus stupides, les plus inacceptables sorties du cerveau apeuré des créatures.	Nossas concepções do artífice-criador, seja qual for a religião de que elas procedam, são as invenções mais medíocres, mais estúpidas e mais inaceitáveis saídas do cérebro amedrontado das criaturas.	stupides	0	0
Traduire littéralement n’est pas toujours la meilleure option.	Traduzir literalmente nem sempre é a melhor opção.	option	0	0
La gestuelle est un autre moyen de communication.	O gesto é outro meio de comunicação.	communication	0	0
Ta sœur m'a dit des choses bizarres.	Sua irmã me disse umas coisas bizarras.	bizarres	0	0
Des fois, il rigole de ses propres conneries.	Às vezes ele ri de suas próprias gracinhas.	rigole	0	0
Pourquoi les anges peuvent-ils voler ?	Porque os anjos podem voar?	anges	0	0
J'ai une vague idée d'où ça se trouve.	Tenho uma ligeira ideia de onde está.	vague	0	0
Ce sont tous des enfants innocents.	São todas crianças inocentes.	innocents	0	0
Elle m'a dit qu'elle avait étudié l'anglais pendant de nombreuses années.	Ela me disse que estudou inglês por muitos anos.	nombreuses	0	0
Nous avons besoin de nouvelles façons de soutenir les artistes.	Precisamos de novas maneiras de apoiar os artistas.	soutenir	0	0
Cela va se guérir naturellement.	Vai curar naturalmente.	naturellement	0	0
Je vends des vêtements en ligne.	Eu vendo roupas online.	vends	0	0
La beauté plaît aux yeux, la douceur charme l'âme.	A beleza apraz aos olhos, a bondade encanta a alma.	charme	0	0
L'égalité était le résultat du premier match entre Ian Nepomniachtchi (avec les pièces blanches) et Magnus Carlsen pour le Championnat du monde d'échecs, aujourd'hui (26.11.2021), à Dubaï.	Empate foi o resultado da primeira partida disputada entre Ian Nepomniachtchi (com as peças brancas) e Magnus Carlsen pelo Campeonato Mundial de Xadrez, hoje (26.11.2021), em Dubai.	ian	0	0
Il se trouvait au mauvais endroit au mauvais moment.	Ele estava no lugar errado, na hora errada.	trouvait	0	0
L'attaque terroriste à Paris a choqué le monde.	O ataque terrorista em Paris chocou o mundo.	terroriste	0	0
Il prenait soin de ne rien laisser paraître.	Ele tomava cuidado para não deixar aparente.	paraître	0	0
La livraison n'est pas comprise dans le prix.	A entrega não está incluída no preço.	livraison	0	0
Mon amie est très jalouse.	Minha amiga é muito ciumenta.	jalouse	0	0
Deep Blue, un supercalculateur créé par IBM dans les années 90 pour jouer aux échecs au plus haut niveau, a été retiré (détruit?) après le deuxième match, disputé en 1997, contre le grand maître Garry Kasparov. Une grande controverse existe encore autour de ces matchs historiques.	Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	retiré	0	0
Dans ce cas, l'engrais azoté sera plus efficace.	Neste caso, o fertilizante nitrogenado será mais eficaz.	efficace	0	0
Pourquoi ils ne sont pas revenus ?	Por que eles não voltaram?	revenus	0	0
Tom m'a piégé.	Tom me enganou.	piégé	0	0
Ce genre de personne est ennuyeux.	Esse tipo de gente é chato.	ennuyeux	0	0
Tom est ingénieur en électricité.	Tom é engenheiro eletricista.	électricité	0	0
Si le téléphone sonne encore, mon intention est de l'ignorer.	Se o telefone tocar de novo, minha intenção é de ignorá-lo.	ignorer	0	0
Buvez plus d'eau.	Bebam mais água.	buvez	0	0
Mennad a gâché notre Noël.	Mennad estragou nosso natal.	gâché	0	0
Dans cette phase on parle de l'histoire.	Nesta fase falamos de história.	phase	0	0
Deux chasseurs trouvés : tous les deux sont morts.	Dois caçadores encontrados: ambos estão mortos.	trouvés	0	0
Dans quel dossier as-tu enregistré le fichier ?	Em qual pasta salvaste o arquivo?	enregistré	0	0
De quelle manière peut-on empêcher les gens de ne penser qu'à leurs besoins et à leurs préoccupations, en les amenant à se considérer comme un élément d'une plus grande communauté ?	De que maneira podemos impedir as pessoas de pensar somente em suas necessidades e preocupações levando-as a considerar-se um elemento de uma comunidade maior?	besoins	0	0
La révolution divisait de nombreuses familles.	A revolução dividiu várias famílias.	révolution	0	0
Nous passons la nuit chez mon oncle.	Estamos passando a noite na casa do meu tio.	passons	0	0
Prenez garde à ce que vous faites et à ce que vous dîtes. Si vous réchauffez dans votre sein les serpents ennemis du peuple, tremblez que le peuple ne vous écrase en écrasant les serpents !	Tenha cuidado com aquilo que você faz e aquilo que você diz. Se você acolhe no seu seio as serpentes inimigas do povo, tema que o povo não te esmague ao esmagar as serpentes!	sein	0	0
L'effort en valait la peine car j'ai réussi le test.	O esforço valeu a pena porque eu passei no teste.	valait	0	0
Vous vous faites pousser la barbe?	O senhor está deixando a barba crescer?	barbe	0	0
Il a perdu son pari.	Ele perdeu sua aposta.	pari	0	0
Elle n'est ni riche, ni connue.	Ela não é nem rica nem famosa.	connue	0	0
Le commerce a présidé au développement des villes.	O comércio levou ao desenvolvimento das cidades.	commerce	0	0
La formation de la jeunesse est le renouveau du monde.	A formação da juventude é a renovação do mundo.	formation	0	0
Elle prête peu d'attention à sa façon de s'habiller.	Ela presta pouca atenção no modo como age.	habiller	0	0
Bonjour, je m'appelle Tina.	Olá, eu me chamo Tina.	tina	0	0
Ce livret est gratuit.	Este folheto é grátis.	gratuit	0	0
La terre couvre les erreurs des médecins.	A terra cobre os erros dos médicos.	couvre	0	0
Ça ne vous convient pas ?	Não te é conveniente?	convient	0	0
Il est adoré par la famille.	Ele é adorado da família.	adoré	0	0
À Tatoeba, quel est le rapport en pourcentage entre le nombre de phrases adoptées et le nombre total de phrases orphelines ?	Em Tatoeba, qual é a relação percentual entre o número de frases adotadas e o número total de frases órfãs?	total	0	0
Il hait Nancy.	Ele odeia Nancy.	nancy	0	0
Le cerf était autrefois le principal gibier.	O cervo antigamente era a principal caça.	autrefois	0	0
Le feu qui semble éteint souvent dort sous la cendre ; qui l'ose réveiller peut s'en laisser surprendre.	O fogo que parece extinto, não raro dorme sob as cinzas; quem se atreve a despertá-lo pode se surpreender.	éteint	0	0
Il faut que l'on facilite l'étude des langues.	É necessário fazer o estudo de idiomas mais fácil.	étude	0	0
Les fenêtres donnent sur la rue.	As janelas dão para a rua.	fenêtres	0	0
Où est Tom actuellement ?	Onde está Tom atualmente?	actuellement	0	0
Les frères sont nés avec douze ans d'écart.	Os irmãos nasceram com 12 anos de diferença.	écart	0	0
Puis-je charger mon téléphone portable quelque part ici ?	Posso carregar meu celular em algum lugar daqui?	charger	0	0
Les habitants de l'Amérique se sont battus pour leur indépendance.	O povo da América lutou pela sua independência.	habitants	0	0
L'anglais est aussi étudié en Chine.	O inglês também é estudado na China.	étudié	0	0
Étudiant en histoire, je connais aussi la dette de la civilisation à l'Islam. C'était l'Islam - dans des lieux comme l'université Al-Azhar - qui portait la lumière de la connaissance à travers tant de siècles, ouvrant la voie à la Renaissance et aux Lumières de l'Europe.	Sendo um estudante de história, eu conheço também a dívida da civilização para com o Islã. Era o Islã - em lugares como a universidade Al-Azhar - que levava a luz do conhecimento através de tantos séculos, abrindo o caminho para a Renascença e para o Iluminismo da Europa.	dette	0	0
Je t’appellerai quand le diner sera prêt.	Eu a chamarei quando o jantar estiver pronto.	diner	0	0
Rêver ne coûte rien.	Sonhar não custa nada.	rêver	0	0
Désolé, je n'avais pas l'intention de vous interrompre.	Desculpe, eu não tive a intenção de interromper vocês.	interrompre	0	0
Quels sont vos liens familiaux ?	Quais são os seus laços familiares?	liens	0	0
La chaise en plastique est bon marché.	A cadeira de plástico é barata.	plastique	0	0
Certaines habitudes sont difficiles à rompre.	Alguns hábitos são difíceis de quebrar.	rompre	0	0
Un super robot pourrait-il être programmé pour empêcher la vie sur cette planète de s'éteindre à cause de la folie humaine ?	Será que um super robô poderia ser programado para impedir que a vida neste planeta viesse a ser extinta pela insanidade do homem?	éteindre	0	0
Le tabagisme est un vice dégoûtant et stupide ! Allumer une cigarette et aspirer la fumée. Respirer dans ses poumons une substance dangereuse pour la santé. Expirer une odeur nauséabonde.	Que vício repugnante e estúpido é o fumar! Acender um cigarro e chupar-lhe a fumaça. Insuflar nos pulmões perigosa ameaça à saúde. Odor fétido expirar.	dégoûtant	0	0
C'est minable.	É lamentável.	minable	0	0
C'est un petit morveux égoïste.	Ele é um pirralho egoísta.	égoïste	0	0
Une tempête ? Ce n'est qu'un vent léger !	Uma tempestade? Isso é só um ventinho fraco!	léger	0	0
Mon petit ami ne quitte jamais l'appartement sans cigarettes.	Meu namorado nunca sai do apartamento sem cigarros.	cigarettes	0	0
Elles étaient sœurs, les quatre institutrices que j'ai eues à l'école primaire, dans les années 1940 (Iracema), 1941 (Helena), 1942 (Corália) et 1943 (Miriam).	Eram irmãs as quatro professoras que eu tive no curso primário, nos anos de 1940 (Iracema), 1941 (Helena), 1942 (Corália) e 1943 (Miriam).	sœurs	0	0
Edward est plus jeune que Robert.	Edward é mais novo que Robert.	edward	0	0
Es-tu réveillée?	Você está acordada?	réveillée	0	0
Le silence est un aveu de culpabilité.	O silêncio é uma admissão de culpa.	culpabilité	0	0
Êtes-vous las ?	Você está cansado?	las	0	0
Malheureusement, nous ne pourrons pas t'aider demain.	Infelizmente, nós não poderemos te ajudar amanhã.	pourrons	0	0
Il n’y a que la liberté d’agir et de penser qui soit capable de produire de grandes choses.	Só a liberdade de agir e pensar é capaz de criar grandes coisas.	produire	0	0
Nous devrions faire usage de l'énergie nucléaire.	Deveríamos fazer uso da energia atômica.	nucléaire	0	0
En 2001, le groupe financier Goldman Sachs a conclu que le Brésil, la Russie, l'Inde et la Chine seront les « briques » de l'économie mondiale, donnant son origine à l'acronyme « BRIC ».	Em 2001, o grupo financeiro Goldman Sachs concluiu que Brasil, Rússia, Índia e China serão os "tijolos" da economia mundial, dando origem ao acrônimo "BRIC".	russie	0	0
Le damier avec 100 cases utilisé dans les dames a ses cases noires numérotées de 1 à 50, de droite à gauche, du côté des noires, de sorte qu'elles occupent initialement les quatre rangées de cases identifiées par les numéros de 1 à 20, tandis que le blanc est situé dans les quatre rangées de carrés identifiés par les numéros 31 à 50.	O tabuleiro de 100 casas utilizado no jogo de damas tem suas casas escuras numeradas de 1 a 50, da direita para a esquerda, a partir do lado das negras, de maneira que estas ocupam, inicialmente, as quatro filas de casas identificadas pelos números de 1 a 20, enquanto as brancas se situam nas quatro filas de casas identificadas pelos números de 31 a 50.	tandis	0	0
Ils utilisent ce livre dans la classe d'espagnol.	Eles utilizam este livro na aula de espanhol.	espagnol	0	0
Une partie de l'argent a été volée.	Parte do dinheiro foi roubada.	volée	0	0
La mer rend les vaisseaux à ces tranquilles bords ; / l'hymen promet ses fruits, la terre ses trésors. / Je donne à tous des lois, des champs, des domiciles. / Mais notre sort nous suit dans ces nouveaux asiles : / un air contagieux, exhalant son poison, / charge de ses vapeurs la brûlante saison : / l'eau tarit, l'herbe meurt, et la stérile année / voit sur son front noirci sa guirlande fanée.	Já todos os navios se encontravam / na praia em seco; a juventude já tratara / de arranjar casamento e cultivava os campos; / eu definia normas de conduta / e locais onde surgiriam novas casas, / quando uma peste repentina assoladora, / de causar dó, pelo ar mefítico trazida, / homens e plantas e searas contamina, / ceifando vidas e esperanças de colheita.	vaisseaux	0	0
Je suis au régime.	Eu estou de regime.	régime	0	0
J'espère que ce que vous mangez est sain.	Espero que o que você está comendo seja saudável.	sain	0	0
C'est par le travail que le personnage est identifié.	O trabalho serve para identificar o personagem.	identifié	0	0
Vous êtes, à l'évidence, trop ivre pour conduire.	Você está obviamente bêbado demais para dirigir.	évidence	0	0
C'est la plus fidèle des femmes : elle n'a trompé aucun de ses amants.	Ela é a mais fiel das mulheres: não enganou nenhum de seus amantes.	fidèle	0	0
Tu trouveras cette leçon facile.	Você vai achar esta lição fácil.	trouveras	0	0
Il y a un remède contre tout.	Há um remédio contra tudo.	remède	0	0
Je sens couler des pleurs que je veux retenir ; le passé me tourmente, et je crains l'avenir.	Sinto correr as lágrimas que desejo conter; o passado me atormenta e eu receio o porvir.	couler	0	0
N'attache de prix qu'aux trésors que tu pourras emporter avec toi dans le paradis.	Não atribuas um valor senão àqueles tesouros que podes levar contigo para o paraíso.	emporter	0	0
Tom est fâché contre toi, n'est-ce pas ?	Tom está bravo contigo, não está?	fâché	0	0
Vous devrez peut-être attendre un peu.	Você talvez tenha de esperar um pouco.	devrez	0	0
Les cellules sanguines sont produites par des cellules souches.	As células sanguíneas são produzidas por células-tronco.	cellules	0	0
Tous les éléments d'une structure de données sont publics par défaut.	Todos os elementos de uma estrutura de dados são públicos por padrão.	éléments	0	0
Incroyable ! L'espéranto a atteint le deuxième rang !	Incrível! O esperanto alcançou o segundo lugar!	rang	0	0
Elle ne te laissera pas partir.	Ela não te deixará partir.	laissera	0	0
Sa belle épouse est sa fierté.	Sua bela esposa é seu orgulho.	fierté	0	0
Vérifiez !	Verifiquem!	vérifiez	0	0
C'est la boutique où je travaillais.	Esta é a loja onde eu trabalhava.	travaillais	0	0
Il avait fait alors une grande démonstration de sa découverte à un Congrès International d'Astronomie.	Ele então fez uma grande apresentação de sua descoberta em um Congresso Internacional de Astronomia.	congrès	0	0
Le vocabulaire de l'espéranto est pratiquement d'origine latine.	O vocabulário do Esperanto é praticamente de origem latina.	pratiquement	0	0
Le garçon s'est enfui en me voyant.	O menino fugiu ao me ver.	enfui	0	0
Y a-t-il une station de métro dans le coin ?	Tem uma estação de metrô por aqui?	métro	0	0
Les diamants sont éternels.	Os diamantes são eternos.	diamants	0	0
Cette règle peut être interprétée de différentes façons.	Esta regra pode ser interpretada de diferentes maneiras.	façons	0	0
La théorie moderne de l'évolution, dans toutes ses variantes, fait exclusivement appel à des processus sans esprit et aveugles.	A teoria moderna da evolução, em todas as suas variantes, apela exclusivamente para processos acéfalos e cegos.	processus	0	0
L'affinité et la communion de pensée entre ces deux âmes est comme si elles se connaissaient depuis d'autres vies.	A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	âmes	0	0
Je recommande la lecture des poèmes de Fernando Pessoa.	Recomendo a leitura dos poemas de Fernando Pessoa.	lecture	0	0
Il a un visage rond.	Ele tem um rosto redondo.	rond	0	0
Il pensait à ces trois jeunes gens, ses plus vieux camarades, ceux avec qui autrefois il avait joué au gendarme et au voleur.	Ele estava pensando nos três jovens que tinham sido seus primeiros companheiros, aqueles com quem outrora brincara de polícia e ladrão.	camarades	0	0
Personne ne savait à quoi ressemblait la machine.	Ninguém sabia com o que a máquina se parecia.	ressemblait	0	0
L'ambulance a perdu le contrôle et a failli écraser un piéton.	A ambulância perdeu o controle e quase atropelou um pedestre.	écraser	0	0
J'aime ce trait de caractère qu'il a.	Eu gosto desse traço da personalidade dele.	caractère	0	0
L'or brésilien laissa au Brésil des trous, au Portugal, des temples, et en Angleterre, des usines.	O ouro brasileiro deixou buracos no Brasil, templos em Portugal e fábricas na Inglaterra.	trous	0	0
Ton intelligence est aussi grande que la distance entre Bombay et Mumbai.	Sua inteligência é tão grande quanto a distância entre Bombaim e Mumbai.	intelligence	0	0
À mon âge, les études sont fatigantes. Mais, je ne peux pas résister - j'aime étudier.	Na minha idade, o estudo é cansativo. Mas, não resisto – eu gosto de estudar.	résister	0	0
Je ne comprends rien sans sous-titres.	Não entendo nada sem legendas.	sous-titres	0	0
On ne cueille pas de roses, sans être piqué par les épines.	Nós não colhemos as rosas, sem nos picarmos nos espinhos.	roses	0	0
Quelle erreur stupide j'ai commise. On dirait que je dors. Quelqu'un m'a corrigé avec un sourire. Je ne sais même pas ce que j'ai ressenti.	Que erro bobo cometi. Parecia estar dormindo. Corrigiu-me alguém sorrindo. Nem sei bem o que senti.	ressenti	0	0
Je l'ai acheté pour douze dollars.	Eu o comprei por doze dólares.	douze	0	0
Tu as juste à suivre les instructions.	Você só tem de seguir as instruções.	instructions	0	0
Arrête de te plaindre et fais ce qu'on te dit !	Para de reclamar e faz o que te dizem!	plaindre	0	0
Vous pouvez venir quand vous voudrez.	Você pode vir na hora que quiser.	voudrez	0	0
Je réapprends à parler comme des enfants pour pouvoir m'exprimer en toki pona.	Estou reaprendendo a falar como as crianças, para poder me expressar em Toki Pona.	exprimer	0	0
Avez-vous de la religion ?	Você tem religião?	religion	0	0
J'ai abandonné tout espoir de survie.	Eu abandonei toda esperança de sobrevivência.	survie	0	0
Il est pourri jusqu'à la moelle.	Está podre até o âmago.	pourri	0	0
Je ne suis pas ton esclave !	Não sou seu escravo!	esclave	0	0
Tu te souviens des événements tragiques du 11 septembre 2001 ?	Você se lembra dos acontecimentos trágicos do 11 de setembro de 2001?	septembre	0	0
C'est une tradition turque.	É uma tradição turca.	tradition	0	0
S'il vous plaît, aidez ma fille.	Por favor, ajude a minha filha.	aidez	0	0
Veux-tu que je te conduise jusque chez toi ?	Queres que eu te leve até em casa?	jusque	0	0
Les contes de fées commencent toujours de la même manière : il était une fois.	Os contos de fadas começam sempre da mesma forma: era uma vez.	commencent	0	0
L'honnêteté, je pense, est la meilleure stratégie.	Não há nada como a honestidade.	stratégie	0	0
Le chasseur tua le renard.	O caçador matou a raposa.	chasseur	0	0
Cette histoire-ci est bien plus intéressante que celle-là.	Esta história é muito mais interessante do que aquela.	intéressante	0	0
Ils jouaient de la guitare.	Eles tocavam violão.	guitare	0	0
Nous avons loué un appartement quand nous vivions à New York.	Nós alugamos um apartamento quando nós vivíamos em Nova Iorque.	loué	0	0
Le garçon s'est beaucoup attaché à ce chien.	O menino se apegou demais a esse cachorro.	attaché	0	0
La femme est nue.	A mulher está nua.	nue	0	0
Je commence à m'améliorer.	Estou começando a melhorar.	améliorer	0	0
J'ai employé des termes très forts.	Empreguei expressões muito fortes.	termes	0	0
Une des vidéos les plus importantes de YouTube.	Um dos vídeos mais importantes do YouTube.	vidéos	0	0
Vouloir que la raison règne sur un amant, c'est être plus que lui dedans l'aveuglement.	Desejar que a razão se imponha a um amante é ser mais cego que ele.	amant	0	0
La vie humaine est courte.	A vida humana é curta.	courte	0	0
J'ai entendu un bruit dans l'escalier.	Ouvi um barulho na escada.	escalier	0	0
Êtes-vous aussi bêtes ?	Vocês são tão estúpidas assim?	bêtes	0	0
Les utilisateurs de Tatoeba sont gentils.	São gentis os usuários de Tatoeba.	gentils	0	0
Nos conceptions de l'ouvrier-créateur, de quelque religion qu'elles nous viennent, sont bien les inventions les plus médiocres, les plus stupides, les plus inacceptables sorties du cerveau apeuré des créatures.	Nossas concepções do artífice-criador, seja qual for a religião de que elas procedam, são as invenções mais medíocres, mais estúpidas e mais inaceitáveis saídas do cérebro amedrontado das criaturas.	créatures	0	0
Marie a un rendez-vous aujourd'hui chez son chirurgien esthétique.	Hoje, Maria tem uma consulta com o seu cirurgião plástico.	chirurgien	0	0
Montre-moi comment faire, s'il te plaît.	Mostra-me como se faz.	montre-moi	0	0
Un dollar vaut 110 yen.	Um dólar vale 110 yenes.	dollar	0	0
Premier, deuxième, troisième, quatrième, cinquième, sixième, septième, huitième, neuvième, dixième... avant-dernier, dernier.	Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.	quatrième	0	0
Les temps changent et nous aussi changeons avec eux.	Os tempos mudam, e nós também mudamos com eles.	changent	0	0
Vous souvenez-vous en quelle année c'était ?	Vocês lembram em que ano foi?	souvenez-vous	0	0
L'homme parle anglais avec un accent allemand.	O homem fala inglês com um sotaque alemão.	accent	0	0
Parlez-vous français ?	Vocês falam francês?	parlez-vous	0	0
Il y a beaucoup de choses que tu ne sais pas sur ma personnalité.	Há muitas coisas que você não conhece sobre a minha personalidade.	personnalité	0	0
Ils sont durs à trouver.	Eles são difíceis de encontrar.	durs	0	0
Tu as ta lampe de poche ?	Você tem sua lanterna?	lampe	0	0
Ken demanda après son père.	Ken perguntou sobre seu pai.	ken	0	0
Situé sur une case centrale, le cheval a la capacité d'agir sur huit cases autour de lui. D'une case blanche, il atteint des cases noires. D'une case noire, il atteint des cases blanches.	Postado em uma casa central, o cavalo tem um raio de ação que abrange oito casas em torno dele. De uma casa branca, ele controla casas pretas. De uma casa preta, ele controla casas brancas.	centrale	0	0
Miguel Najdorf et Oscar Panno sont deux célèbres joueurs d'échecs argentins. Najdorf est né en Pologne.	Miguel Najdorf e Oscar Panno são dois famosos enxadristas argentinos. Najdorf nasceu na Polônia.	oscar	0	0
Espérer le meilleur et se préparer au pire : c'est la règle.	Esperar pelo melhor e preparar-se para o pior: eis a regra.	espérer	0	0
Ils ont un petit goûter à 10 heures.	Eles têm uma pequena refeição às 10 horas.	goûter	0	0
Je n'aime pas l'argent, mais ça me calme les nerfs.	Não gosto de dinheiro, mas acalma meus nervos.	nerfs	0	0
Il faut boire du lait pour que tu puisses bien grandir.	É preciso beber leite para que você possa crescer bem.	grandir	0	0
Je préférerais rester anonyme.	Eu preferiria continuar anônimo.	préférerais	0	0
Aujourd'hui, 8 mars, c'est le jour de l'année où les femmes sont sous les feux de la rampe.	Hoje, oito de março, é aquele dia do ano em que as mulheres estão no centro das atenções.	feux	0	0
Il a accéléré sa voiture et m'a dépassé.	Ele acelerou o carro e me ultrapassou.	dépassé	0	0
S'il vous plait, ne me tuez pas.	Por favor, não me mate.	tuez	0	0
Faut-il en rire ou en pleurer ?	É para rir ou para chorar?	faut-il	0	0
Les années passant, elle devenait de plus en plus belle.	Ela ia ficando cada vez mais bonita com o passar dos anos.	passant	0	0
Une totale liberté de culte est garantie à tous.	Uma total liberdade de culto é garantida a todos.	totale	0	0
Je l'ai rencontrée il y a une heure.	Eu o encontrei há uma hora.	rencontrée	0	0
Tu es méchante.	Tu és má.	méchante	0	0
Quoique je n’eusse rien mangé depuis la veille, mes craintes m’empêchaient de ressentir la faim.	Embora eu não tivesse manjado nada desde a véspera, os meus receios impediam-me de sentir fome.	ressentir	0	0
Queiroz a déclaré que la météo en Grèce est bonne.	O Queiroz disse que o tempo na Grécia está bom.	déclaré	0	0
Ce dessin m’a pris cinq minutes, mais j’ai mis soixante ans pour y arriver.	Fiz esse desenho em cinco minutos, mas levei sessenta anos para chegar a ele.	dessin	0	0
Les gens généreux font de mauvais commerçants.	As pessoas generosas são maus comerciantes.	généreux	0	0
Il est en retard. Attendons jusqu'à 5 h 30.	Ele está atrasado. Vamos esperar até às 5h30.	attendons	0	0
On dirait que Tom est encore bourré.	Parece que Tom está bêbado de novo.	bourré	0	0
C’est un bon manuel.	É um bom manual.	manuel	0	0
Les trois quarts des habitants du pays vivent en-dessous du niveau officiel de pauvreté.	Três quartos dos habitantes do país vivem abaixo do nível oficial de pobreza.	officiel	0	0
La précision du logiciel de reconnaissance linguistique n'est pas rigoureuse à cent pour cent.	O programa de reconhecimento de línguas não é rigorosamente preciso.	reconnaissance	0	0
Le docteur lui a conseillé de diminuer la boisson.	O médico o aconselhou a diminuir a bebida.	boisson	0	0
Pourquoi m'as-tu embrassé ?	Por que você me beijou?	embrassé	0	0
Seuls quelques gens savaient la vérité.	Apenas algumas pessoas sabiam a verdade.	savaient	0	0
J'ai peu d'appétit.	Estou com pouco apetite.	appétit	0	0
Tu es aux commandes maintenant.	Agora você está encarregado.	commandes	0	0
D’erreur en erreur, toute la vérité est découverte.	De erro em erro, vai-se descobrindo toda a verdade.	découverte	0	0
Ne rien risquer, c’est tout risquer.	Não arriscar nada é arriscar tudo.	risquer	0	0
Je vous ai entendue siffler. Vous devez être heureuse.	Eu te escutei assobiar. Você deve estar alegre.	entendue	0	0
Tu aimerais rouler avec une voiture anglaise ?	Você gostaria de dirigir um carro inglês?	rouler	0	0
Je ne bois ni ne fume.	Não bebo nem fumo.	fume	0	0
Ici, vous avez traduit à partir de la phrase en < langue que vous avez traduite > et avez créé un lien avec celle-ci. Je pense que c'est la phrase < langue que vous voulez traduire > que vous vouliez traduire. Pour ce faire, vous devez d'abord cliquer sur la phrase < langue que vous voulez traduire > avant d'appuyer sur le bouton de traduction. La phrase que vous traduisez doit TOUJOURS se situer en haut de la pile (dans la police de caractères la plus grande) et c'est la seule visible au moment où vous rédigez votre traduction, et ceci est fait exprès pour ne pas influencer votre traduction, car dans Tatoeba, les phrases se relient 2 à 2, pas en bloc, puisqu'une phrase peut avoir plusieurs traductions différentes dans la même langue !	Aqui, você traduziu a partir da frase em < língua que você traduziu > e criou uma ligação com esta. Eu acho que é a frase em < língua que você quer traduzir > que você queria traduzir. Para fazer isso, você deve primeiramente clicar na frase em < língua que você quer traduzir > antes de clicar no botão de tradução. A frase que você está traduzindo deve estar SEMPRE situada no topo da pilha (com a letra maior), e a única visível no momento de redigir a sua tradução, isso para evitar que ela sofra influências, pois em Tatoeba as frases estão ligadas de duas em duas, e não em blocos, já que uma frase pode ter várias traduções diferentes em uma mesma língua!	phrase	0	0
Règle l'heure pour faire sonner le réveil.	Ajuste a hora para que toque o despertador.	réveil	0	0
Où sont tes champs ?	Onde estão teus campos?	champs	0	0
Mon père sera disponible demain.	Meu pai estará disponível amanhã.	disponible	0	0
Elle a levé sa main.	Ela levantou a mão.	levé	0	0
Seule la dose fait le poison.	Só a dose faz o veneno.	dose	0	0
J'adore vous regarder cuisiner.	Eu adoro vê-la cozinhar.	cuisiner	0	0
Le professeur a séparé les étudiants en groupes.	O professor separou os estudantes em grupos.	groupes	0	0
Il avait peu de vie sociale.	Tinha pouca vida social.	sociale	0	0
Nous eûmes l'occasion d'assister à une pluie d'étoiles filantes.	Tivemos a oportunidade de presenciar uma chuva de estrelas cadentes.	assister	0	0
Comptez de un à cent.	Contem de um até cem.	comptez	0	0
Tom a offensé Marie de toutes les manières possibles et imaginables.	Tom ofendeu Maria de todas as maneiras possíveis e imagináveis.	manières	0	0
Avec qui vous mangez ?	Com quem vocês estão comendo?	mangez	0	0
Les deux équipes qui jouent ce soir sont les Géants de Yomiuri et les Tigres de Hanshin.	Os dois times que jogam esta noite são os Gigantes de Yomiuri e os Tigres de Hanshin.	équipes	0	0
Papa gère le magasin.	Meu pai gerencia a loja.	gère	0	0
L'homme est mortel.	O homem é mortal.	mortel	0	0
Je veux que tu voies ma collection de timbres.	Quero que veja a minha coleção de selos.	voies	0	0
Les événements tragiques du 11 septembre ont marqués l'histoire mondiale.	Os trágicos acontecimentos do 11 de setembro marcaram a história mundial.	événements	0	0
Un Indien ne connaît pas la douleur.	Um indiano não conhece a dor.	indien	0	0
Ils ont essayé de nous enterrer. Ils ne savaient pas que nous étions des graines.	Tentaram nos enterrar. Não sabiam que éramos sementes.	enterrer	0	0
Tom m'a donné un stylo.	O Tom me deu uma caneta.	stylo	0	0
« Vais-je mourir ? » « Non, tu vas dormir. »	"Eu vou morrer?" "Não, você vai dormir."	vais-je	0	0
J'ai fait ce que j'ai pu ; laissons faire mieux ceux qui sont plus capables.	Fiz o que pude, façam melhor os que puderem.	laissons	0	0
Je pense que nous pouvons maintenant nous détendre.	Acho que podemos relaxar agora.	détendre	0	0
En regardant la télé, je me suis endormie.	Adormeci enquanto via televisão.	regardant	0	0
Ce sac de riz pèse cinq kilos.	Este saco de arroz pesa cinco quilos.	riz	0	0
Nous aurions aidé, si vous l'aviez demandé.	Nós teríamos ajudado, se você tivesse pedido.	aurions	0	0
Rien n'est enseigné correctement sans un exemple.	Nada se ensina corretamente sem um exemplo.	correctement	0	0
Je veux que tu ailles à la poste.	Quero que você vá ao correio.	ailles	0	0
Loiseau crée un lien entre les deux groupes.	Loiseau cria uma ligação entre os dois grupos.	crée	0	0
Elle n'est pas le type de fille que tu imagines.	Ela não é o tipo de menina que você imagina.	imagines	0	0
La mort est, pour ainsi dire, une sorte de transfert.	A morte é, por assim dizer, uma espécie de baldeação.	transfert	0	0
La vue est considérée comme le plus complexe des cinq sens.	A visão é considerada como o mais complexo entre os cinco sentidos.	complexe	0	0
Zut ! Mon ordi a de nouveau planté.	Santo Deus! Meu computador congelou de novo.	zut	0	0
C'est tellement bon quand tu fais courir tes ongles sur mon dos.	É tão bom quando você passa as unhas nas minhas costas.	ongles	0	0
Tu vois le portrait ?	Você vê o retrato?	portrait	0	0
L'amour doit être sanctifié par le mariage, et cette passion devient vite criminelle si elle n'est consacrée par un sacrement.	O amor deve ser santificado pelo casamento, e esta paixão se torna rapidamente criminosa se não for consagrada por um sacramento.	criminelle	0	0
L'ordinateur apprend de ses erreurs, rapidement et définitivement.	O computador aprende com seus erros, de maneira rápida e definitiva.	définitivement	0	0
Tom m'a présenté à Mary.	Tom me apresentou a Maria.	présenté	0	0
Si une femme est mal habillée, on remarque sa robe, mais si elle est impeccablement vêtue, c’est elle que l’on remarque.	Se uma mulher está mal vestida, reparamos em sua roupa, mas se ela está impecavelmente vestida, é nela que reparamos.	remarque	0	0
C'est un désastre complet.	É um desastre completo.	désastre	0	0
Le savant n’est pas l’homme qui fournit les vraies réponses, c’est celui qui pose les vraies questions.	Sábio não é o homem que dá as respostas certas, mas aquele que faz as perguntas certas.	vraies	0	0
L'or est un métal plus dense que le fer.	O ouro é um metal mais denso que o ferro.	métal	0	0
La Seine traverse Paris.	O Sena atravessa Paris.	traverse	0	0
Je viens d'Italie et je parle italien.	Venho da Itália e falo italiano.	italie	0	0
Laissez-nous faire le premier pas !	Deixem-nos dar o primeiro passo!	laissez-nous	0	0
L'eau bout à 100 degrés Celsius.	A água ferve aos 100 graus Celsius.	degrés	0	0
Connaissez-vous déjà la nouvelle chanson ?	Você já conhece a música nova?	connaissez-vous	0	0
Il fallut alors laisser refroidir la masse fumante, et, pendant ce temps, Nab et Pencroff, guidés par Cyrus Smith, charrièrent, sur une claie faite de branchages entrelacés, plusieurs charges de carbonate de chaux, pierres très communes, qui se trouvaient abondamment au nord du lac.	Era então necessário deixar arrefecer a massa fumegante e, durante esse tempo, Nab e Pencroff, guiados por Cyrus Smith, carregavam, sobre uma grelha feita de ramos entrelaçados, várias cargas de carbonato de cal, pedras muito comuns, que se encontraram abundantemente a norte do lago.	masse	0	0
Pardonne-moi et reviens, mon cœur ! La flamme inexorable de la passion brûle dans ma poitrine. Et tu me manques tellement.	Perdoa-me e retorna, coração! Viva em meu peito arde a chama inexorável da paixão. E eu morro de saudade.	pardonne-moi	0	0
Le drapeau rouge indiquait la présence d'un danger.	A bandeira vermelha indicava a presença de perigo.	drapeau	0	0
Ne me laisse pas à la traîne !	Não me deixe para trás!	traîne	0	0
Que croyez-vous être vrai bien que vous ne puissiez le prouver ?	O que você acha ser verdade apesar de não poder provar?	croyez-vous	0	0
Je ferai n'importe quoi pour lui plaire.	Eu farei qualquer coisa para agradá-la.	plaire	0	0
Vous rappelez-vous votre grand-père ?	O senhor se lembra do seu avô?	rappelez-vous	0	0
D'habitude, il conserve toutes les lettres qu'il reçoit.	De costume, ele guarda todas as cartas que recebe.	reçoit	0	0
En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	Habituando-se a colocar e a ler emoticons e outras abreviaturas destinadas a indicar o tom das mensagens, os jovens esvaziam os idiomas de sua carga emocional, reduzindo as palavras a meras informações insípidas, a ponto de se tornarem eles incapazes de detectar o mais leve humor sem tais símbolos. Isso nos leva a nos perguntar como nossos ancestrais conseguiam rir ou chorar ao ler a correspondência que recebiam. As línguas, outrora tão ricas dessa dualidade, estão assim evoluindo para combinações de dois sistemas de símbolos distintos: um para o conteúdo, o outro para o tom.	devenus	0	0
J'ai grimpé sur un cocotier et pris une noix de coco. Je ne pouvais pas la manger parce que c'était trop dur. Je l'ai cassée avec une grosse pierre. J'ai trouvé de l'eau à l'intérieur de la noix de coco. Je l'ai bue. C'était doux. Je l'ai vraiment appréciée.	Trepei num coqueiro e tirei um coco. Não pude comê-lo, porque era muito duro. Quebrei-o com uma pedra pesada. Encontrei água dentro do coco. Bebi-a. Era doce. Gostei muito.	noix	0	0
On apercevait au loin quelque chose qui ressemblait à une cabane.	Avistava-se ao longe algo parecido com uma choça.	cabane	0	0
Aujourd'hui, c'est le jour du lion.	Hoje é o dia do leão.	lion	0	0
L'Inde et la Chine sont deux des pays du BRIC.	A Índia e a China são dois dos países do BRIC.	inde	0	0
La malédiction fut brisée.	A maldição foi quebrada.	malédiction	0	0
J'ai déjà trop souffert à cause de cet homme.	Já sofri muito por causa desse homem.	souffert	0	0
Il y a beaucoup de crime dans les grandes villes.	Há muitos crimes em cidades grandes.	villes	0	0
Un homme ivre est tombé des escaliers.	Um bêbado caiu pelas escadas.	escaliers	0	0
Elle a répandu la rumeur dans toute la ville.	Ela espalhou a fofoca por toda a cidade.	rumeur	0	0
Apporte-moi une serviette humide.	Traga-me uma toalha úmida.	serviette	0	0
Où se trouve le centre commercial le plus proche ?	Onde fica o shopping mais próximo?	commercial	0	0
C'est la meilleure méthode pour résoudre le problème.	É a melhor forma de resolver o problema.	méthode	0	0
Ton bateau pue.	Seu barco fede.	pue	0	0
Nous venons de France.	Somos da França.	venons	0	0
Je suis tombé parce que je suis descendu trop vite.	Eu caí porque desci muito rápido.	descendu	0	0
L'intervention humaine sur la nature ne trouve pas ses limites.	A intervenção humana sobre a natureza não encontra seus limites.	intervention	0	0
La pluie ne s'est pas arrêtée et a continué toute la journée.	A chuva não parou e continuou durante o dia todo.	arrêtée	0	0
Ce costume est trop serré pour moi.	Este terno está muito apertado para mim.	serré	0	0
Je suis fier d'être Italien.	Orgulho-me de ser italiano.	italien	0	0
Quoique je n’eusse rien mangé depuis la veille, mes craintes m’empêchaient de ressentir la faim.	Embora eu não tivesse manjado nada desde a véspera, os meus receios impediam-me de sentir fome.	quoique	0	0
Hier j'ai rencontré l'un des acteurs les plus célèbres du monde.	Ontem eu encontrei um dos atores mais famosos do mundo.	acteurs	0	0
Si tu perds ton passeport, téléphone à l'ambassade.	Se perder o seu passaporte, telefone à embaixada.	passeport	0	0
Il pèle sa pomme.	Ele está descascando a sua maçã.	pomme	0	0
Il est temps déjà que les diverses nations comprennent qu’une langue neutre pourra devenir pour leurs cultures un véritable rempart contre les influences monopolisatrices d'une ou deux langues seulement, comme ceci apparaît maintenant toujours plus évident. Je souhaite sincèrement un progrès plus rapide de l'espéranto au service de toutes les nations du monde.	Já é tempo de muitas nações entenderem que uma língua neutra pode tornar-se para suas culturas um verdadeiro baluarte contra as influências monopolizadoras de apenas uma ou duas línguas, como agora está ficando cada vez mais evidente. Desejo sinceramente um progresso mais rápido do Esperanto a serviço de todas as nações do mundo.	sincèrement	0	0
La région est relativement riche en ressources minérales.	A região é relativamente rica em recursos minerais.	ressources	0	0
Maria et Elena sont respectivement les marraines de mes deux enfants.	Maria e Helena são as madrinhas dos meus dois filhos, respectivamente.	elena	0	0
Avec leurs chevaux attaquant et créant des menaces dans le champ de l'adversaire, l'armée en uniforme blanc a remporté la victoire.	Com seus cavalos atacando e criando ameaças no campo do adversário, o exército de uniforme branco alcançou a vitória.	menaces	0	0
Regarde-toi !	Olhe você mesmo.	regarde-toi	0	0
Un « assommoir » est un instrument qui, comme un bâton, sert à battre.	"Assommoir" é um instrumento, como um cacete, que serve para espancar.	bâton	0	0
Alors que la date du mariage approchait, Tom a commencé à avoir des doutes.	Quando a data do casamento se aproximava, Tom começou a ter dúvidas.	doutes	0	0
Qu'est-ce-que tu préfères, les pommes ou les bananes ?	O que você prefere? Maçãs ou bananas?	préfères	0	0
Pendant quatre siècles, le galicien et le portugais ont été réunis en une seule langue : le galicien-portugais. Ce sont pour ainsi dire deux sœurs siamoises séparées.	Durante quatro séculos, o galego e o português estiveram unidos numa só língua: o galego-português. São, por assim dizer, duas irmãs siamesas que se separaram.	réunis	0	0
Ubuntu inclut énormément de logiciels.	Ubuntu inclui programas demais.	énormément	0	0
On veut négocier.	A gente quer negociar.	négocier	0	0
Je m'en remets.	Estou a recuperar.	remets	0	0
Au moment où il se prépare à faire un sacrifice au dieu de la Thrace, et que pour parer l'autel il arrache quelques arbrisseaux, il entend une voix plaintive : c'est celle de Polydore qui avait été inhumé en cet endroit, et qui l'avertit de s'éloigner d'une contrée où règnent le parjure et la soif des richesses.	No momento em que se prepara para fazer um sacrifício ao deus da Trácia, e para adornar o altar arranca alguns arbustos, ele ouve uma voz queixosa: é a de Polidoro, que tinha sido enterrado naquele lugar e que o aconselha a se afastar de uma região onde imperavam o perjúrio e a sede de riquezas.	sacrifice	0	0
Je suis très reconnaissant pour votre aide.	Eu sou muito grato por sua ajuda.	reconnaissant	0	0
Monsieur et Madame Williams ont adopté un enfant dont les parents sont morts.	O senhor e a senhora Williams adotaram uma criança cujos pais morreram.	williams	0	0
En général, l’art du gouvernement consiste à prendre le plus d’argent qu’on peut à une grande partie des citoyens, pour le donner à une autre partie.	Geralmente, a arte de governar consiste em tomar a maior quantidade possível de dinheiro de uma parte dos cidadãos, para dá-la a outra.	citoyens	0	0
Je n'ai pas encore abattu un avion ennemi.	Nunca abati um avião inimigo.	abattu	0	0
Elle travaille dans une officine de tatouage.	Ela trabalha numa loja de tatuagem.	tatouage	0	0
Elle a accordé une interview à un journaliste.	Ela deu uma entrevista a um jornalista.	interview	0	0
Le cheval a couru rapidement.	O cavalo correu rápido.	couru	0	0
L'héroïne est une drogue.	A heroína é uma droga.	héroïne	0	0
Il a tendance à se mettre en colère.	Ele tende a ficar bravo.	tendance	0	0
Hier, mon père a fait une rupture d'anévrisme ; il a failli y passer.	Ontem, meu pai sofreu a ruptura de um aneurisma; quase morreu.	rupture	0	0
Même si tous les pays du monde et tous les médias reconnaissent la légitimité de ce régime raciste, il restera toujours raciste sur le plan moral.	Ainda que todos os países do mundo e toda a mídia reconheça a legitimidade deste regime racista, ele continuará sendo, no plano moral, para sempre racista.	médias	0	0
Dans la dernière minute, il a marqué le deuxième but.	No minuto final, fez o segundo gol.	marqué	0	0
La batterie de mon téléphone est presque vide.	A bateria do meu telefone está quase acabando.	batterie	0	0
Mon ami Alexandre enseigne l'allemand et l'espéranto.	Meu amigo Alexandre ensina alemão e esperanto.	enseigne	0	0
C'était une journée si agréable que nous sommes allés nous promener.	O dia estava tão bonito que fomos dar um passeio.	promener	0	0
Tôt ou tard, j'entrerai en possession de l'héritage de mes parents.	Cedo ou tarde, tomarei posse da herança dos meus pais.	héritage	0	0
L'écrivain nous est connu.	O escritor é bem conhecido entre nós.	écrivain	0	0
Sois positif.	Sê positivo.	positif	0	0
En 1939 Hitler a envahi la Pologne.	Hitler invadiu a Polônia em 1939.	hitler	0	0
La majeure partie de la jungle amazonienne est encore vierge.	A maior parte da selva amazônica ainda é selvagem.	jungle	0	0
Il lui sourit avec un regard complice.	Ele sorriu-lhe com um olhar cúmplice.	complice	0	0
Je réalise qu'il y a un problème.	Notei que tem um problema.	réalise	0	0
Profite de ta jeunesse pendant que ça dure.	Aproveite a sua juventude enquanto dure.	profite	0	0
Une des vidéos les plus importantes de YouTube.	Um dos vídeos mais importantes do YouTube.	importantes	0	0
Il faut que je mette de l'essence dans la voiture, car le réservoir est presque vide.	Preciso botar gasolina no carro, já que o tanque está quase vazio.	mette	0	0
Depuis huit ans, j'écris un livre qui fait déjà plus de 14000 pages.	Estou escrevendo há oito anos um livro, que já tem mais de 14.000 páginas.	pages	0	0
Est-ce qu'elle est ta cousine ?	Ela é a tua prima?	cousine	0	0
Tapez quelque chose pour tester la machine.	Digite alguma coisa para testar a máquina.	tester	0	0
La génération actuelle est en proie à une narcose digitale.	A atual geração está sendo assolada por uma narcose digital.	génération	0	0
Ce livre parle de la torture.	Este livro fala de tortura.	torture	0	0
Le vocabulaire de Toki Pona doit être presque entièrement construit sur un peu plus d'une centaine de mots choisis comme basiques par l'inventeur de ce langage minimaliste. Les utilisateurs continuent de se creuser la tête pour trouver des solutions minimalement logiques.	O vocabulário de Toki Pona tem de ser quase todo construído com base em pouco mais de cem palavras escolhidas como básicas pela inventora dessa língua tão minimalista. Os usuários vivem a quebrar a cabeça para encontrar soluções minimamente lógicas.	creuser	0	0
Pourquoi nous a-t-on choisis pour effectuer ce travail ?	Por que fomos escolhidos para efetuar este trabalho?	a-t-on	0	0
Techniquement, il est toujours étudiant.	Tecnicamente, ele ainda é um estudante.	techniquement	0	0
Cette cravate coûte vingt fois plus cher que ton costume.	Esta gravata custa vinte vezes mais que o seu terno.	cravate	0	0
Notre monde mourra avec nous, bien que le monde continuera sans nous.	O nosso mundo morrerá conosco, embora o mundo continue sem nós.	mourra	0	0
Le mariage est un événement important dans la vie.	O casamento é um importante acontecimento na vida.	événement	0	0
Tom m'a rappelé hier.	Tom me chamou ontem.	rappelé	0	0
Je voudrais que tu me dises la vérité.	Quero que você me conte a verdade.	dises	0	0
Vos peintures me semblent étranges.	Suas pinturas me parecem estranhas.	étranges	0	0
Je suis au collège.	Eu estou na faculdade.	collège	0	0
Même les gens qui ne croient pas en l'église catholique vénèrent le Pape comme un leader symbolique.	Mesmo as pessoas que não creem na igreja católica veneram o papa como autoridade simbólica.	leader	0	0
Le garçon avait peur des ténèbres.	O menino tinha medo da escuridão.	ténèbres	0	0
Samantha est arrivée.	A Samantha chegou.	samantha	0	0
Tu te trompes, ce n'est pas le cas.	Você está enganado; esse não é o caso.	trompes	0	0
Enfin la période des examens est terminée.	Finalmente o período de provas terminou.	examens	0	0
Œil pour œil, dent pour dent.	Olho por olho, dente por dente.	dent	0	0
La tempête est dangereuse.	A tempestade é perigosa.	dangereuse	0	0
Tom cria à plein poumons.	Tom gritou a plenos pulmões.	poumons	0	0
Holly habite juste en face de l'église.	Holly mora bem defronte à igreja.	holly	0	0
L’espèce humaine a tellement appris qu’elle a même fabriqué les instruments de sa propre destruction : les armes nucléaires.	A espécie humana aprendeu tanto que chegou a fabricar os instrumentos da sua própria destruição: as armas nucleares.	destruction	0	0
Nous avons deux bateaux.	Nós temos barcos.	bateaux	0	0
Je me trouvais dans ma chambre, en train d'étudier.	Eu estava no meu quarto estudando.	trouvais	0	0
Pour rendre les choses pires, il y avait des signes d'une tempête terrifiante.	Para tornar as coisas piores, havia vestígios de uma tempestade terrificante.	pires	0	0
Tom se considère comme un citoyen du monde.	Tom se considera um cidadão do mundo.	considère	0	0
Tatoeba est une boîte pleine de merveilleuses expériences et surprises !	Tatoeba é uma caixinha de experiências e surpresas maravilhosas!	expériences	0	0
Si elle passait le quart du temps qu'elle passe à se coiffer, à étudier, elle aurait déjà deux doctorats.	Se um quarto do tempo, que ela passa a pentear o cabelo, ela passasse estudando, já teria dois doutorados.	quart	0	0
Le garçon mit ses mains dans ses poches.	O menino colocou as mãos nos seus bolsos.	poches	0	0
Je désire voir mon père.	Desejo ver o meu pai.	désire	0	0
Ces boîtes sont de la même taille.	Estas caixas são do mesmo tamanho.	boîtes	0	0
L'art moderne ne signifie rien pour moi.	Arte moderna não significa nada para mim.	moderne	0	0
Tom et Marie ont résolu leurs problèmes.	Tom e Maria resolveram seus problemas.	résolu	0	0
Est-ce que tu manges à la maison ou est-ce que tu manges dehors ?	Você come em casa ou come fora?	manges	0	0
Il n'a plus jamais mentionné l'incident.	Ele não mencionou o incidente nunca mais.	mentionné	0	0
Le Japon importe de grandes quantités de pétrole.	O Japão importa grande quantidade de petróleo.	pétrole	0	0
Je suis solitaire.	Eu sou solitário.	solitaire	0	0
Ils sont morts en essayant de sauver les autres.	Eles morreram na tentativa de salvar os outros.	essayant	0	0
Nous ne pouvons arracher une seule page de notre vie, mais nous pouvons jeter le livre au feu.	Não podemos arrancar uma só página de nossa vida, mas podemos lançar o livro ao fogo.	arracher	0	0
Je crois entendre encore, caché sous les palmiers, sa voix tendre et sonore comme un chant de ramiers.	Parece-me ouvir ainda, escondido entre as palmeiras, sua voz terna e sonora qual o canto da asa-branca.	tendre	0	0
Tom est sincère.	Tom é sincero.	sincère	0	0
Le garçon ne pouvait trouver l'issue du labyrinthe.	O menino não conseguia encontrar a saída do labirinto.	issue	0	0
Il a établi un nouveau record mondial de saut en hauteur.	Ele estabeleceu um novo recorde mundial de salto em altura.	saut	0	0
Il regardait le ciel.	Ele estava contemplando o céu.	regardait	0	0
M. White nous enseigne l'anglais.	O professor White ensina-nos inglês.	white	0	0
Tu es timide.	Tu és tímido.	timide	0	0
Le "R" français est similaire au "R" allemand, bien que ce dernier soit plus guttural.	O "R" francês é semelhante ao "R" alemão, porém este último é mais gutural.	r	0	0
C'est précisément le genre de voiture que je veux.	Este é exatamente o tipo de carro que eu quero.	précisément	0	0
Si tu continues ainsi, tu vivras probablement jusqu’à 120 ans !	Se continuar assim, viverá provavelmente até os 120 anos!	continues	0	0
Elle portait un costume de pirate pour Halloween.	Ela estava usando uma fantasia de pirata no dia das bruxas.	halloween	0	0
Dans les rues, les ordures s'accumulent.	Nas ruas, o lixo se acumula.	ordures	0	0
Nous avons besoin d'un volontaire.	Precisamos de um voluntário.	volontaire	0	0
La traduction est une trahison.	Tradutor é um traidor.	trahison	0	0
J'ai envie de vomir.	Tenho vontade de vomitar.	vomir	0	0
J'ai confirmé la commande.	Eu confirmei o pedido.	confirmé	0	0
D’Artagnan, furieux, avait traversé l’antichambre en trois bonds et s’élançait sur l’escalier, dont il comptait descendre les degrés quatre à quatre, lorsque, emporté par sa course, il alla donner tête baissée dans un mousquetaire qui sortait de chez M. de Tréville par une porte de dégagement, et, le heurtant du front à l’épaule, lui fit pousser un cri ou plutôt un hurlement.	D'Artagnan, furioso, havia atravessado a antecâmara em três saltos e lançava-se às escadas, das quais contava descer os degraus quatro a quatro, quando, levado pela sua correria, ele foi dar de cabeça baixada contra um mosqueteiro que saía do gabinete do sr. de Tréville por uma porta secundária, e, batendo com a testa no ombro dele, fê-lo soltar um grito ou melhor um uivo.	cri	0	0
Ma valise est cassée.	A minha mala está quebrada.	cassée	0	0
Oui, c'est vrai, j'ai oublié le monde. Qui s'en soucie à part toi ? Heureusement que tu es là pour le sauver !	Sim, é verdade, eu me esqueci do mundo. Quem se importa com isso, além de ti? Felizmente aqui estás para o salvar!	soucie	0	0
Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	Os sistemas cujas regras se baseiam no uso, tais como as línguas ou os direitos consuetudinários, estão condenados a se tornar absurdos, pesados e contraditórios, já que a toda vez que o menor erro se desliza sobre um de seus usos, ele se integra às regras, por definição, por toda a eternidade. Quanto mais ignorantes são os usuários, mais rápido se degradam os sistemas. O inglês, mal utilizado por milhões de pessoas, nativas ou não, há séculos, é um exemplo de degradação do sistema em estado terminal, não apresentando mais nenhuma lógica nem na sintaxe, nem na gramática, nem no vocabulário ou pronúncia. Do mesmo modo, ao se tornar pesado e incompreensível demais o direito consuetudinário, os estados que nele se apoiavam tendem a passar para um direito prescrito.	siècles	0	0
Pierre le Cruel est également connu comme Pierre le Justicier.	Pierre o Cruel é também conhecido como Pierre o Justiceiro.	cruel	0	0
Dis-moi que vous plaisantez !	Estás a brincar?!	plaisantez	0	0
Elle a agi sans réfléchir.	Ela agiu sem refletir.	agi	0	0
Si les efforts des Portugais n'avaient point réussi, il est assez probable que nous serions restés les maîtres d'une portion de la côte; plus tard nous aurions sans doute découvert les mines de l'intérieur.	Se os esforços dos portugueses não tivessem obtido êxito, é bastante provável que nós tivéssemos nos tornado os senhores de uma porção da costa; mais tarde teríamos provavelmente descoberto as minas do interior.	probable	0	0
Le scandale a presque ruiné sa carrière.	O escândalo quase arruinou a sua carreira.	scandale	0	0
Dan n'a pas réussi à sauver les otages.	Dan não conseguiu salvar os reféns.	otages	0	0
Hadès possède un casque qui le rend invisible.	Hades possui um capacete que o deixa invisível.	invisible	0	0
Ajoutez 100 grammes de sucre au mélange.	Adicione 100 gramas de açúcar à mistura.	mélange	0	0
J'ai beaucoup de responsabilités.	Eu tenho muitas responsabilidades.	responsabilités	0	0
Et cet homme était Albert Einstein.	E esse homem era Albert Einstein.	albert	0	0
Les droits des individus sont importants dans une société libre.	Os direitos dos indivíduos são importantes em uma sociedade livre.	importants	0	0
J'attendrai ici qu'il vienne.	Esperarei aqui que ele venha.	attendrai	0	0
Je vais déménager la semaine prochaine, donc je suis en train de faire mes cartons.	Eu vou me mudar na semana que vem, então estou empacotando as minhas coisas.	déménager	0	0
Ne perdez pas votre sens de l'humour.	Não perca seu senso de humor.	perdez	0	0
Est-ce que tu te souviens facilement des visages?	Você se lembra facilmente de rostos?	visages	0	0
Notre bonheur n’est qu’un échantillon fugace de l’état naturel de l’Être éternel.	Nossa felicidade é simplesmente amostra fugaz do estado natural do eterno Ser.	échantillon	0	0
On suppose que la personne qui conduisait la voiture en a perdu le contrôle ; le véhicule est passé par-dessus le bord de la falaise, est tombé dans l'abîme et a explosé.	Supõe-se que a pessoa que dirigia o carro perdeu o controle; o veículo passou por cima da beira da falésia, caiu no abismo e explodiu.	explosé	0	0
Les femmes jouent au tennis.	As mulheres jogam tênis.	jouent	0	0
Un fichier SWF est une animation Flash.	Um ficheiro SWF é uma animação em Flash.	flash	0	0
Les ascenseurs dans les gratte-ciel sont des systèmes vitaux.	Os elevadores em arranha céus são sistemas vitais.	systèmes	0	0
Le Japon fait beaucoup de commerce avec les USA.	O Japão faz muito comércio com os EUA.	usa	0	0
J'ai les goûts les plus simples du monde, je me contente du meilleur.	Sou uma pessoa de gosto extremamente simples. O melhor sempre me satisfaz.	simples	0	0
Il fallut alors laisser refroidir la masse fumante, et, pendant ce temps, Nab et Pencroff, guidés par Cyrus Smith, charrièrent, sur une claie faite de branchages entrelacés, plusieurs charges de carbonate de chaux, pierres très communes, qui se trouvaient abondamment au nord du lac.	Era então necessário deixar arrefecer a massa fumegante e, durante esse tempo, Nab e Pencroff, guiados por Cyrus Smith, carregavam, sobre uma grelha feita de ramos entrelaçados, várias cargas de carbonato de cal, pedras muito comuns, que se encontraram abundantemente a norte do lago.	charges	0	0
« Sans toi je me meurs. » « Je viendrai à tes funérailles. »	"Sem você, eu morro." "Eu irei ao seu funeral."	funérailles	0	0
Quand on commence à ressembler à la photo de son passeport, on devrait partir en vacances.	Quando a gente começa a se parecer com a foto do passaporte, deve sair de férias.	ressembler	0	0
Aux ides de mars (15 mars) de l'année 44 avant J.-C., Jules César est assassiné en plein Sénat romain, de la main de Brutus et d'autres conspirateurs.	Nos Idos de Março (dia 15 de março) do ano 44 a.C., Júlio César foi assassinado em pleno Senado romano, às mãos de Brutus e outros conspiradores.	césar	0	0
J'ai une chambre pleine de jouets. Tu veux jouer ?	Tenho um quarto cheio de brinquedos. Quer brincar?	jouets	0	0
Pour les anciens Grecs, le chaos précède l'existence de l'univers.	Segundo os antigos gregos, o caos precedeu a existência do universo.	chaos	0	0
Mlle. Green m'a appris l'anglais.	A senhorita Green me ensinou inglês.	green	0	0
Le menu supérieur de votre navigateur web ou de votre application peut indiquer : « Fichier, Édition, Vue, Favoris, Historique, Signets, Outils, Aide. »	O menu superior do seu navegador web ou da sua aplicação pode indicar: "Ficheiro, Edição, Favoritos, Histórico, Marcador, Ferramentas, Ajuda."	outils	0	0
Il manque encore le dessert.	Ainda falta a sobremesa.	dessert	0	0
La veuve était vêtue de noir.	A viúva estava vestida de preto.	veuve	0	0
Je ne suis allé nulle part dernièrement.	Não fui a lugar nenhum ultimamente.	dernièrement	0	0
Neil Armstrong fut le premier astronaute à marcher sur la lune.	Neil Armstrong foi o primeiro astronauta a caminhar sobre a Lua.	neil	0	0
Je fais en moyenne dix erreurs par jour.	Eu cometo, em média, dez erros por dia.	moyenne	0	0
Ce livre contient beaucoup de photos.	Este livro contém muitas fotos.	contient	0	0
La Coupe du Monde des Clubs de la FIFA sera décidée entre 2 équipes du Brésil (Fluminense et Palmeiras), 2 d'Allemagne (le Bayern Munich et le Borussia Dortmund), 1 d'Espagne (le Real Madrid), 1 de France (le Paris Saint Germain), 1 d'Angleterre (Chelsea) et 1 d'Arabie Saoudite (Al Hilal).	A Copa do Mundo de Clubes da FIFA será decidida por 2 times do Brasil (Fluminense e Palmeiras), 2 da Alemanha (Baiern de Munique e Borussia Dortmund), 1 da Espanha (Real Madrid), 1 da França (Paris Saint Germain), 1 da Inglaterra (Chelsea) e 1 da Arábia Saudita (Al Hilal).	espagne	0	0
Marie dénoua ses longs cheveux blonds qui tombèrent en ondes sur ses épaules.	Maria soltou seus longos cabelos loiros, que lhe caíram ondeando sobre os ombros.	épaules	0	0
Passe-moi le ketchup, s'il te plait.	Passe-me o ketchup, por favor.	passe-moi	0	0
Ce bruit est gênant.	Este barulho é irritante.	gênant	0	0
Je ne sais pas pour qui voter.	Eu não sei em quem votar.	voter	0	0
Laisse-la.	Deixe-a.	laisse-la	0	0
Le film relate le destin tragique des esclaves au XVIIIe siècle.	O filme relata o destino trágico dos escravos no século XVIII.	esclaves	0	0
Une nouvelle rue est en construction.	Uma nova estrada está em construção.	construction	0	0
Vous utilisez un préservatif pour ne pas tomber enceinte, n'est-ce pas ?	Você usou uma camisinha para não engravidar, certo?	utilisez	0	0
Je ressens une immense tristesse à l’idée que l’espèce humaine et toute vie puissent disparaître de la surface de la terre par l’explosion d’armes fabriquées par l’homme lui-même.	Sinto enorme tristeza ao pensar que a espécie humana e toda a vida podem ser varridas da face da terra pela explosão de armas fabricadas pelo próprio homem.	immense	0	0
Tom était renvoyé à Boston.	Tom foi mandado de volta para Boston.	renvoyé	0	0
Le Japon a une densité de population élevée.	O Japão tem uma elevada densidade demográfica.	population	0	0
La population mondiale a tendance à augmenter.	A população mundial tem tendência a aumentar.	mondiale	0	0
L'anniversaire de ce professeur de français est le 14 juillet.	O dia do aniversário desse professor francês é 14 de julho.	juillet	0	0
Ne t'inquiète pas ! Même si je bois, ça n'a aucun effet sur ma capacité à conduire.	Não se preocupe! Mesmo se eu beber, isso não afeta minha capacidade de dirigir.	capacité	0	0
De la fumée sortait de la cheminée.	Saía fumaça da chaminé.	sortait	0	0
Elle a expliqué son point de vue.	Ela explicou seu ponto de vista.	expliqué	0	0
Pourquoi ne va-t-on pas en Algérie?	Por que não vamos à Argélia?	va-t-on	0	0
Qui entend sa voix enregistrée a la sensation d'écouter un étranger.	Quem ouve sua voz gravada tem a sensação de estar escutando um estranho.	sensation	0	0
À chacun le sien.	A cada um o seu.	sien	0	0
Je n'ai pas retenu ton nom.	Não guardei o teu nome.	retenu	0	0
J'ai le regret de vous informer que votre candidature a été rejetée.	Eu lamento informá-la que sua matrícula foi negada.	informer	0	0
Le médecin a ordonné au patient de ne pas manger de fruits de mer pendant le traitement de l'infection.	O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	ordonné	0	0
Tu as du potentiel.	Tu tens potencial.	potentiel	0	0
Pouvez-vous baisser la radio ?	Você pode abaixar o rádio?	baisser	0	0
J'admire le paysage.	Eu admiro a paisagem.	admire	0	0
La morale est la faiblesse de la cervelle.	A moralidade é a fraqueza do cérebro.	morale	0	0
Louis Pasteur découvrit que les bactéries causent la plupart des maladies infectieuses.	Louis Pasteur descobriu que as bactérias causam a maioria das doenças infecciosas.	pasteur	0	0
Le verre blindé est capable de résister à l'impact de projectiles.	O vidro blindado é capaz de reter projéteis.	impact	0	0
Le médicament dont nous avons besoin est sur la troisième étagère en partant du haut.	O remédio de que precisamos está na terceira prateleira de cima para baixo.	partant	0	0
Il préfère le football au baseball.	Ele prefere futebol a beisebol.	baseball	0	0
Il m'a demandé de lui passer le sel.	Ele me pediu que lhe passasse o sal.	sel	0	0
Il est mauvais conducteur.	Ele é um mau condutor.	conducteur	0	0
La notion de travail stable n'existait pas.	Não havia nenhuma noção de trabalho fixo.	stable	0	0
Vous connaissez un bon motel pas loin ?	O senhor conhece algum bom motel que não esteja muito longe?	motel	0	0
S'il neige, les avions ne pourront pas décoller.	Se nevar, os aviões não poderão decolar.	pourront	0	0
Tom ne sait pas jouer au poker.	Tom não sabe jogar pôquer.	poker	0	0
Je me suis enchaîné à un des arbres qu'ils prévoyaient d'abattre.	Eu me acorrentei a uma das árvores que eles planejavam derrubar.	abattre	0	0
Traduire littéralement ne permet pas toujours de saisir le sens réel de la phrase ou de l’expression.	Nem sempre a tradução ao pé da letra capta o sentido real da frase ou da expressão.	littéralement	0	0
Dilma Rousseff est la présidente actuelle du Brésil.	Dilma Rousseff é a presidente atual do Brasil.	présidente	0	0
Je n'oublierai jamais ce que tu as fait pour moi.	Nunca me esquecerei do que você fez por mim.	oublierai	0	0
J'ai deux fils, dont l'un est à Tokyo et l'autre à Nagoya.	Tenho dois filhos, um está em Tóquio e o outro em Nagoya.	tokyo	0	0
Jules César était un empereur romain.	Júlio César era um imperador romano.	jules	0	0
Regarde des deux côtés du panneau.	Olhe os dois lados da placa.	panneau	0	0
Elle m'évite.	Ela me evita.	évite	0	0
En étudiant les langues, nous ouvrons de nouvelles fenêtres à travers lesquelles nos âmes regardent.	Ao estudar idiomas, nós abrimos novas janelas por onde espreitam nossas almas.	regardent	0	0
L'amour est en France une comédie, en Angleterre une tragédie, en Italie un opéra et en Allemagne un mélodrame.	O amor é uma comédia na França, uma tragédia na Inglaterra, uma ópera na Itália e um melodrama na Alemanha.	tragédie	0	0
Il est un serveur et aussi un acteur.	Ele é garçom e também ator.	serveur	0	0
Ce fruit a une odeur désagréable.	Esta fruta está com um cheiro desagradável.	fruit	0	0
Il disait qu'il ne savait pas comment prier... Et maintenant, il vit plongé dans la prière. La vie est un cadeau sublime, pas comme les autres. La prière est l'écho de la voix du cœur.	Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	prière	0	0
Ils peuvent faire leurs activités de plein air dans le parc, à l'ombre des grands arbres.	Podem realizar suas atividades ao ar livre no parque, à sombra das grandes árvores.	activités	0	0
Le peuple réclame davantage d'emplois et moins d'impôts.	O povo clama por mais empregos e menos impostos.	impôts	0	0
Comment êtes-vous venue en possession de tout cet argent ?	Como você amealhou tanto dinheiro?	possession	0	0
Je peux le confirmer.	Posso confirmar isso.	confirmer	0	0
Le vendeur a vendu ce produit à un prix exorbitant.	O vendedor vendeu esse produto a um preço exorbitante.	vendeur	0	0
La célébrité est le fait d'être connu ou discuté par de nombreuses personnes, en particulier pour des réalisations notables.	Fama é a circunstância de ser conhecido ou discutido por muitas pessoas, especialmente por realizações notáveis.	discuté	0	0
J'ai apprécié ton aide.	Eu agradeço a sua ajuda.	apprécié	0	0
Le temps est une combinaison éphémère de souvenir et d’espoir.	Tempo é fugaz combinação de lembrança e esperança.	combinaison	0	0
Joan s'est cassé son bras gauche dans l'accident.	Joan quebrou o braço esquerdo no acidente.	joan	0	0
Donc vous êtes vraiment en train de me proposer une montre Roflex pour 5 dollars ?	Então você está realmente me propondo um relógio Roflex por 5 dólares?	proposer	0	0
Après un assez long séjour en Épire, le héros se rembarque et va toucher la côte d'Italie, où, suivant les avis d'Hélénus, il fait d'abord un sacrifice à Junon, pour calmer cette déesse ennemie des Troyens.	Depois de longa estada no Epiro, o herói embarca e vai fundear a frota no litoral da Itália, onde, seguindo os conselhos de Heleno, primeiro faz um sacrifício à deusa Juno, a fim de apaziguar essa inimiga dos troianos.	séjour	0	0
Ils n'utilisent pas de chaises, ni de tables.	Eles não usam cadeiras ou mesas.	utilisent	0	0
Ce n'est qu'une exception.	É só uma exceção.	exception	0	0
Je vous assure, M. l'Ambassadeur, que nous ne voulions pas vous manquer de respect.	Eu te asseguro, senhor Embaixador, que nós não queremos faltar com o respeito.	ambassadeur	0	0
En 1860, Lincoln fut élu Président des États-Unis d'Amérique.	Em 1860, Lincoln foi eleito presidente dos Estados Unidos da América.	lincoln	0	0
Je ne tiens pas assez à la vie pour craindre la mort.	Não me apego à vida o suficiente para temer a morte.	craindre	0	0
On peut donner un titre à chaque chapitre.	Pode-se dar um título a cada capítulo.	chapitre	0	0
La viande est moins sèche quand on la fait cuire au four à basse température.	A carne fica menos seca quando cozinhada no forno a baixas temperaturas.	four	0	0
La siège de FIFA — Fédération Internationale de Footbal Association — est à Zurich, en Suisse.	A sede da FIFA — Federação Internacional de Futebol Associado — fica em Zurique, na Suíça.	association	0	0
Comment se fait-il que vous le connaissiez si bien ?	Como é que vocês o conhecem tão bem?	connaissiez	0	0
Avez-vous une mauvaise audition?	Você tem uma péssima audição?	audition	0	0
Je déteste absolument l'écriture formelle !	Eu realmente detesto a escrita formal!	écriture	0	0
L'objectif de la publicité est de familiariser le consommateur avec le nom du produit.	O objetivo da publicidade é de familiarizar o consumidor com o nome do produto.	publicité	0	0
Le bougainvillier que j'ai planté recevra les cendres de mon corps et les transformera en fleurs.	A bougainvíllea que eu plantei vai receber a cinza do meu corpo e transformá-la em flor.	cendres	0	0
Cet imposteur expose le prétendu motif pour lequel les Grecs ont construit le colosse : c’est, dit-il, une offrande qu’ils font à Pallas, pour apaiser cette déesse.	O impostor explica o pretenso motivo pelo qual os gregos construíram o colosso: trata-se de uma oferenda, diz ele, que eles fazem a Palas, para apaziguar essa deusa.	motif	0	0
La trompe de l'éléphant a plusieurs fonctions, y compris la respiration, l'odorat, le toucher, la prise et la production sonore. L'odorat de l'animal est environ quatre fois plus sensible que celui d'un chien de chasse.	A tromba do elefante tem várias funções, incluindo respiração, olfação, tato, apreensão, e produção de som. O olfato do animal é cerca de quatro vezes mais sensível que o de um cão de caça.	respiration	0	0
Rends-moi ce livre lorsque tu l'auras fini.	Devolva-me este livro quando o tiver terminado.	rends-moi	0	0
Ici est le royaume des niais qui pensent que des enfants de quinze ans maîtrisent quinze langues. Ben voyons...	Aqui é o reino dos tolos que pensam que crianças de quinze anos podem dominar quinze línguas. Vamos com calma...	quinze	0	0
Tom va le regretter.	Tom vai ter saudade disso.	regretter	0	0
L'école commence le 10 avril.	A escola começa dia 10 de abril.	avril	0	0
Pourquoi as-tu pleuré ?	Porque choraste?	pleuré	0	0
C'est du pipi de chat.	É xixi de gato.	pipi	0	0
J'ai noté son nom pour ne pas l'oublier.	Anotei o nome dele para não esquecer.	noté	0	0
Il regarde la TV.	Ele está assistindo à TV.	tv	0	0
La situation nous échappe.	Estamos perdendo o controle da situação.	échappe	0	0
Veuille sortir !	Queira sair!	veuille	0	0
Voulez-vous être estimé ? Vivez avec des personnes estimables.	Você quer ser estimado? Viva com pessoas estimáveis.	vivez	0	0
Le visage des femmes est souvent plus beau, quand elles retirent leurs vêtements, car elles ne pensent alors plus du tout à leur apparence extérieure.	O rosto das mulheres é frequentemente mais bonito quando tiram a roupa, pois deixam de pensar sobre sua aparência externa.	apparence	0	0
Nous nous référons au principe le plus général de toute la physique classique, celui de la conservation de l'énergie.	Referimo-nos ao princípio mais geral de toda a física clássica, o da conservação da energia.	principe	0	0
Le facteur essentiel de son incroyable réussite était le goût du travail.	O fator essencial de seu êxito foi o gosto pelo trabalho.	essentiel	0	0
La prise « en passant » ne peut être effectuée que dans le mouvement immédiatement après celui où un pion tente de dépasser une case contrôlée par l'adversaire. Si cela ne se produit pas à ce moment-là, cela ne peut pas être fait par la suite.	A tomada "en passant" só se pode realizar no lance imediatamente seguinte àquele em que um peão tenta ir além de uma casa controlada pelo adversário. Se não acontecer nesse momento, não poderá ser feita depois.	moment-là	0	0
Ne me quittez pas !	Não me abandone!	quittez	0	0
Nous sortons de l'ascenseur.	Estamos saindo do elevador.	sortons	0	0
C'est un vrai gentleman.	É um verdadeiro cavalheiro.	gentleman	0	0
Trois quarts de la surface terrestre sont recouverts par les eaux.	Três quartos da superfície terrestre são cobertos por água.	eaux	0	0
Il faut être toujours ivre. Pour ne pas sentir l'horrible fardeau du temps qui brise vos épaules, il faut s’enivrer sans trêve. De vin, de poésie ou de vertu, à votre guise. Mais enivrez-vous !	É preciso estar sempre embriagado. Quem não quiser sentir do tempo o fardo detestável, que os ombros nos encurva, há de incessantemente embriagar-se. De vinho, de poesia ou de virtude -- é livre a escolha. Mas, embriagai-vos!	brise	0	0
La pelouse du parc est verte et jolie.	A grama do parque é verde e bonita.	verte	0	0
De quelle partie du Canada êtes-vous ?	De qual parte do Canadá você é?	canada	0	0
Tous me demandent comment c'est d'être daltonien.	Todos me perguntam como é ser daltônico.	demandent	0	0
J'exige de trop?	Eu exijo demais?	exige	0	0
Le cardinal Robert Francis Prevost, de nationalité américaine et péruvienne, vient d'être élu pape et adoptera le nom de Léon XIV (08.05.2025).	O cardeal Robert Francis Prevost, de nacionalidade norte-americana e peruana, acaba de ser eleito Papa e adotará o nome de Leão XIV (08.05.2025).	francis	0	0
La liberté jamais ne cesse d'être aimable.	A liberdade nunca deixa de ser amável.	aimable	0	0
Il s'est habillé.	Ele se vestiu.	habillé	0	0
John et Ann s'aiment.	John e Ann se amam.	ann	0	0
Le symbole '&' signifie 'et'.	O sinal '&' significa 'e'.	symbole	0	0
En écoutant la radio, je me suis endormi.	Eu adormeci escutando o rádio.	endormi	0	0
Il a sauvé un marin.	Ele salvou um marinheiro.	marin	0	0
Vous êtes docteurs.	Vocês são doutores.	docteurs	0	0
Les Allemands adorent la bière et les saucisses.	Os alemães adoram cerveja e salsichas.	adorent	0	0
J'aurai ma revanche.	Eu terei a minha vingança.	revanche	0	0
Je comprends rarement ce que cet élève écrit en toki pona.	Eu raramente consigo entender o que esse aluno escreve em Toki Pona.	rarement	0	0
J'aime les fraises sur les gâteaux de Noël.	Eu gosto de morango nas tortas de Natal.	gâteaux	0	0
Ça parait étrange.	Parece estranho.	parait	0	0
Le satellite fut propulsé sur son orbite.	O satélite foi lançado em órbita.	satellite	0	0
Je ne paierai pas les dettes de mon fils.	Não pagarei as dívidas do meu filho.	dettes	0	0
Et comme je n'avais avec moi ni mécanicien, ni passagers, je me préparai à essayer de réussir, tout seul, une réparation difficile.	E como não tinha mecânico nem passageiros comigo, preparei-me para tentar fazer sozinho um conserto difícil.	passagers	0	0
Une rivière traverse la longue vallée.	Um rio atravessa o longo vale.	vallée	0	0
Avez-vous une assurance médicale ?	Você tem seguro médico?	médicale	0	0
Les problèmes de transport de notre ville sont minimes quand on les compare à ceux des capitales comme Londres et New York.	Os problemas de transporte de nossa cidade são mínimos quando comparados com os de capitais como Londres e Nova York.	transport	0	0
Tom a effrayé les enfants.	Tom assustou as crianças.	effrayé	0	0
J'ai perdu ma couronne.	Perdi a minha coroa.	couronne	0	0
L'Allemagne a produit beaucoup de scientifiques.	A Alemanha produziu muitos cientistas.	scientifiques	0	0
J'aime accompagner chacune de mes phrases en portugais de sa traduction en galicien, pour souligner les grandes similitudes et les petites différences qui existent entre ces deux langues.	Gosto de fazer acompanhar cada uma de minhas frases em Português de sua tradução em Galego, para evidenciar as grandes semelhanças e pequenas diferenças que existem entre essas duas línguas.	chacune	0	0
C'est une plante très décorative.	É uma planta muito decorativa.	plante	0	0
Puis-je jeter un coup d'œil au menu ?	Posso ver o menu?	menu	0	0
Or mon petit bonhomme ne me semblait ni égaré, ni mort de fatigue, ni mort de faim, ni mort de soif, ni mort de peur.	E meu pequenino companheiro não me parecia nem perdido, nem morto de cansaço, ou de fome, ou de sede, ou de medo.	bonhomme	0	0
Est-ce légal en Europe ?	A Europa é legal?	légal	0	0
Bonté divine !	Barbaridade!	bonté	0	0
Il y a des bières au réfrigérateur.	Há cervejas na geladeira.	bières	0	0
Je suis un ancien étudiant de russe, mais, malheureusement, je n'ai pas une maîtrise complète de cette belle langue.	Sou um velho estudante da língua russa, mas, infelizmente, não tenho completo domínio sobre esse belo idioma.	complète	0	0
Je vous remercie pour l'avertissement.	Eu lhe agradeço o aviso.	avertissement	0	0
À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	acier	0	0
À la paix ! Puissions-nous ne plus jamais subir les horreurs cruelles d'une guerre insensée.	Um brinde à paz! Que não nos deixe nunca mais sofrer da guerra insana os horrores cruéis.	subir	0	0
À l'intérieur de la ruche, ça sentait le miel.	Dentro da colmeia, cheirava a mel.	sentait	0	0
Il a dû quitter la ville, alors il a déménagé à Berlin.	Ele teve de deixar a cidade, então se mudou para Berlim.	berlin	0	0
Cette année, pour la première fois, j'ai planté une chayotte dans mon jardin.	Este ano, pela primeira vez, plantei um chuchuzeiro em meu jardim.	planté	0	0
Il tailla une branche de l'arbre.	Ele cortou um galho da árvore.	branche	0	0
Je veux une voiture économique mais puissante.	Quero um carro econômico, porém potente.	puissante	0	0
Mon équipe, techniquement inférieure à l'adversaire, s'est surmontée en jouant avec un grand engagement et une admirable application tactique.	Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	engagement	0	0
Je n'aurais jamais imaginé te rencontrer ici.	Nunca imaginei encontrá-la aqui.	imaginé	0	0
Ça m'a coûté une fortune.	Isso me custou uma fortuna.	coûté	0	0
L'intelligence est la capacité de s'adapter aux changements.	Inteligência é a habilidade de se adaptar às mudanças.	changements	0	0
Cette expression peut se révéler utile.	Esta expressão pode revelar-se útil.	révéler	0	0
Nous avons utilisé des mesures d'urgence pour réanimer le patient victime d'un arrêt cardiaque.	Utilizamos medidas de urgência para reanimar o paciente vítima de uma parada cardíaca.	mesures	0	0
J'ai ainsi eu, au cours de ma vie, des tas de contacts avec des tas de gens sérieux.	Tive assim, durante a minha vida, muito contato com muitas pessoas sérias.	contacts	0	0
Il a cessé de fumer, parce que sa femme et ses enfants le lui ont demandé.	Ele parou de fumar porque a mulher e os filhos pediram.	cessé	0	0
La forme spécifique d'une protéine lui permet de remplir une fonction spécifique.	A forma específica de uma proteína permite-lhe desempenhar uma função específica.	fonction	0	0
Tu affûteras la lame de ton Opinel car, là, il est inutilisable.	Você vai ter de afiar a lâmina do seu canivete Opinel porque, agora, ele está inutilizável.	lame	0	0
Grace donnait l'impression d'être en colère.	Grace dava a impressão de estar brava.	donnait	0	0
Je ne sais pas qui est le plus gros salopard, de Vladimir Poutine ou de Bashar Al Assad : l'un assassine les journalistes et a saigné la Tchétchénie et la Géorgie, l'autre fait torturer des enfants. Comment les femmes de ces mecs peuvent les supporter ?	Eu não sei quem é o maior babaca; Vladimir Putin ou Bashar al-Assad: um assassina jornalistas e causou massacres na Tchetchênia e na Geórgia, o outro tortura crianças. Como é que as esposas desses caras aturam eles?	salopard	0	0
C'est une ceinture en cuir.	Este é um cinto de couro.	cuir	0	0
Monica n'a pas beaucoup étudié.	Monica não estudou muito.	monica	0	0
Je viens de sentir une goutte de pluie.	Acabo de sentir um pingo de chuva.	goutte	0	0
Celui qui rate une opportunité n'en trouvera pas d'autres.	Quem perder uma oportunidade, não vai encontrar outra.	rate	0	0
Elle a eu le ticket pour rien.	Teve o bilhete para nada.	ticket	0	0
J'aurais dû m'en douter!	Eu deveria ter suspeitado!	douter	0	0
Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	O Departamento de Justiça dos Estados Unidos e o FBI transformaram muçulmanos americanos em alvos das operações policiais abusivas de contraterrorismo por conta de sua identidade étnica e religiosa, afirmaram a Human Rights Watch e o Instituto de Direitos Humanos.	fédéral	0	0
J'aime autant la science que les maths.	Gosto tanto de ciências quanto de matemática.	maths	0	0
Je n'ose pas traduire cette phrase-là.	Eu não me atrevo a traduzir essa frase.	ose	0	0
L'inventeur Ferdinand Maack voulait faire ressembler les échecs à une guerre moderne, avec des attaques possibles non seulement sur une surface bidimensionnelle, mais aussi depuis les airs et sous l'eau.	O inventor Ferdinand Maack queria tornar o xadrez parecido com uma guerra moderna, com ataques possíveis não só em uma superfície bidimensional, mas também a partir do ar e de sob a água.	attaques	0	0
Il y a eu un carambolage sur l'autoroute.	Houve um engavetamento na rodovia.	autoroute	0	0
À sa mort, tout le pays fut en deuil.	Todo o país ficou de luto à sua morte.	deuil	0	0
Occupe-toi de cet homme-là.	Ocupe-se daquele homem.	occupe-toi	0	0
Je n'aime pas qu'on lise mon livre à la légère.	Não gosto que leiam meu livro levianamente.	légère	0	0
Il y a une statue du professeur devant l'école.	Há uma estátua do professor em frente à escola.	statue	0	0
Regardez ces montagnes entre lesquelles coule la rivière !	Olhe aquelas montanhas, entre as quais passa o rio!	coule	0	0
On ne cueille pas de roses, sans être piqué par les épines.	Nós não colhemos as rosas, sem nos picarmos nos espinhos.	piqué	0	0
" Malheureux que se suis ! jamais mes tristes yeux / ne reverront ces champs qu'habitaient mes aïeux, / ni mes tendres enfants, ni le meilleur des pères. / Que dis-je ? hélas ! peut-être, ô comble de misères ! / ils expîront ma fuite, hélas ! et de leur sang / teindront ce fer cruel qui dut percer mon flanc. "	"Não tenho, pois, mais esperança de rever / a velha pátria, os filhos tão queridos, / nem meu pai, de quem sinto tanta falta. / Aliás, é bem provável que os castiguem / por minha fuga e os infelizes percam / as próprias vidas para expiar meu crime."	pères	0	0
Il préfère le tennis au basket.	Ele prefere tênis a basquete.	basket	0	0
Combien de fiancées sont restées célibataires pour que tu sois à nous, ô mer !	Quantas noivas ficaram por casar para que fosses nosso, ó mar!	ô	0	0
Tu es pathétique.	Tu és patético.	pathétique	0	0
Algèbre élémentaire : a) soit x le nombre de phrases en galicien ; b) soit x + 700 le nombre de phrases en roumain ; c) aujourd'hui, x + 700 = 2x ; d) quelle est la valeur de x ? Solution : 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusion : il existe aujourd'hui 700 phrases en galicien et 1 400 phrases en roumain.	Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	x	0	0
Georges Wolinski était un des journalistes tués le 7 janvier 2015 dans les locaux du journal satirique français Charlie Hebdo.	Georges Wolinski foi um dos jornalistas assassinados no escritório do jornal satírico francês, Charlie Hebdo.	journalistes	0	0
Arrête, les passants vont nous remarquer.	Pare, os transeuntes nos notarão.	remarquer	0	0
Elle criait qu'elle était innocente.	Ela berrou que era inocente.	innocente	0	0
Je ne peux pas ouvrir de fichiers SWF.	Eu não posso abrir arquivos SWF.	fichiers	0	0
Hadès possède un casque qui le rend invisible.	Hades possui um capacete que o deixa invisível.	casque	0	0
Il est ruiné.	Ele está arruinado.	ruiné	0	0
Ce projet n'a mené à rien.	Este plano não levou a nada.	mené	0	0
La lettre double v ne fait pas partie de l'alphabet latin.	A letra dábliu não faz parte do alfabeto latino.	v	0	0
L'accident a bloqué la circulation.	O acidente bloqueou o tráfego.	bloqué	0	0
Que Dieu te bénisse !	Deus te abençoe!	bénisse	0	0
" Malheureux que se suis ! jamais mes tristes yeux / ne reverront ces champs qu'habitaient mes aïeux, / ni mes tendres enfants, ni le meilleur des pères. / Que dis-je ? hélas ! peut-être, ô comble de misères ! / ils expîront ma fuite, hélas ! et de leur sang / teindront ce fer cruel qui dut percer mon flanc. "	"Não tenho, pois, mais esperança de rever / a velha pátria, os filhos tão queridos, / nem meu pai, de quem sinto tanta falta. / Aliás, é bem provável que os castiguem / por minha fuga e os infelizes percam / as próprias vidas para expiar meu crime."	hélas	0	0
L'air est sec.	O ar está seco.	sec	0	0
Je te prie de ne pas éclater en sanglots.	Eu te peço não romper em soluços.	éclater	0	0
Il était le bienvenu partout.	Ele era bem-vindo por toda parte.	bienvenu	0	0
L'avion a perdu une partie de son aile.	O avião perdeu parte de sua asa.	aile	0	0
N'importe qui peut adopter des phrases dans des langues mortes comme le latin ou des langues artificielles comme le toki pona et l'espéranto.	Qualquer um pode adotar frases em idiomas mortos, como o Latim, ou em línguas artificiais, como Toki Pona e o Esperanto.	mortes	0	0
Je ne vous combats pas.	Eu não estou brigando com vocês.	combats	0	0
La chatte aime jouer dans le jardin.	A gata adora brincar no jardim.	chatte	0	0
Dans les compétitions d'échecs, chaque joueur dispose d'un certain temps, contrôlé par une horloge, pour effectuer ses mouvements.	Nas competições de xadrez, cada jogador dispõe de determinado tempo, controlado por um relógio, para fazer seus lances.	mouvements	0	0
Je n'ai pas envie de boire de vodka.	Não estou com vontade de tomar vodca.	vodka	0	0
Elle l'oblige à faire ses devoirs avant le dîner.	Ela a obriga a fazer os seus deveres antes do jantar.	oblige	0	0
Le facteur a été mordu par ce chien.	O carteiro foi mordido por este cachorro.	mordu	0	0
Je vais faire à ma manière, cette fois-ci.	Desta vez farei do meu modo.	fois-ci	0	0
On ne reconnait jamais le délire quand on y participe.	Nunca se reconhece o delírio quando se participa nele.	délire	0	0
Que ta nourriture soit ton médicament, et que ton médicament soit dans ta nourriture.	Que o teu alimento seja o teu remédio e que o teu remédio seja o teu alimento.	médicament	0	0
Je pense qu'elle a moins de trente ans.	Acho que ela tem menos de trinta anos.	trente	0	0
Cet ouvrage traite d’un sujet explosif et souvent douloureux.	Essa obra trata de um assunto explosivo e muitas vezes também doloroso.	douloureux	0	0
C'est l'une des plus belles filles que j'ai jamais vues.	Ela é uma das meninas mais bonitas que eu já vi.	vues	0	0
Cette pierre pèse cinq tonnes.	Esta pedra pesa cinco toneladas.	tonnes	0	0
La demoiselle est modeste comme une violette.	A senhorita é modesta como uma violeta.	demoiselle	0	0
Une caisse remplie attire les voleurs.	Uma caixa repleta atrai os ladrões.	attire	0	0
C'est votre uniforme de serveuse.	Este é o seu uniforme de garçonete.	serveuse	0	0
Même si l'histoire d'Ulysse relève de la légende, elle mérite d'être étudiée.	Embora a história de Ulisses assente numa lenda, merece ser estudada.	relève	0	0
Cela ne te dérange-t-il pas que j'allume la radio ?	Você não se importa se eu ligar o rádio?	allume	0	0
Nos intérêts semblent être en conflit.	Nossos interesses parecem estar em conflito.	conflit	0	0
On ne peut pas accomplir l'impossible sans tenter l'absurde.	Não se pode conseguir o impossível sem tentar o absurdo.	accomplir	0	0
N'ouvre pas ces bouteilles ici.	Não abra essas garrafas aqui.	bouteilles	0	0
Si un jour je me sens découragé et que le monde qui m’entoure me semble froid et triste, je rayonnerai en pensant à toi, comme je te vois maintenant.	Se um dia eu me encontrar desanimado, e ao meu redor sentir o mundo frio e triste, hei de ficar radiante ao pensar em você, bem da maneira como a vejo agora.	pensant	0	0
Ne méprisez pas la lecture, lisez suffisamment de livres.	Não despreze a leitura, leia livros o suficiente.	lisez	0	0
Tu me prêtes ton dictionnaire ?	Você me empresta o seu dicionário?	prêtes	0	0
C'est l'ordinateur avec lequel il écrit ses articles.	Esse é o computador no qual ele escreve seus artigos.	articles	0	0
J'ai rarement connu la vraie joie. Un compagnon plus constant, ô chagrin, je trouve en toi.	Alegria verdadeira poucas vezes conheci. Mais constante companheira, ó tristeza, encontro em ti.	chagrin	0	0
Le local est vide.	O local está vazio.	local	0	0
Je saurai bientôt parler français.	Breve eu saberei falar Francês.	saurai	0	0
Amusez-vous bien !	Divirtam-se bastante!	amusez-vous	0	0
Traduire une phrase en toki pona, c'est la réduire à sa plus simple expression.	Traduzir uma frase para Toki Pona é reduzi-la à sua expressão mais simples.	réduire	0	0
On se remet donc en mer ; et la flotte, après avoir essuyé une tempête, va mouiller aux îles Strophades, retraite de certains oiseaux monstrueux appelés Harpies, qui l'obligent de remettre promptement à la voile.	Volta-se então ao mar; e a frota, depois de enfrentar uma tempestade, vai fundear nas ilhas Estrófades, refúgio de aves monstruosas chamadas Harpias, que a obrigam a fazer-se de novo à vela imediatamente.	remet	0	0
Ne courez pas ici.	Não corra aqui.	courez	0	0
Mike rit.	Mike está rindo.	rit	0	0
Les feuilles de palmier se balancent dans le vent qui souffle depuis la mer.	As folhas das palmeiras se balançam ao vento que do mar está soprando.	feuilles	0	0
La seule langue véritablement internationale est l'anglais. Il y a longtemps, c'était le latin. L'espéranto est un candidat. Est-ce que toki pona a une chance ?	A única língua verdadeiramente internacional é o Inglês. Há muito tempo foi o Latim. O Esperanto é candidato. Toki Pona tem alguma chance?	candidat	0	0
Les tables sont vides.	As mesas estão vazias.	vides	0	0
Bientôt tu seras une grande professionnelle.	Em breve serás uma grande profissional.	professionnelle	0	0
Pour moi, elles se ressemblent toutes.	Para mim, elas são todas parecidas.	ressemblent	0	0
J'ai peur des bêtes sauvages.	Tenho medo de animais selvagens.	sauvages	0	0
Le pied est une unité de longueur correspondante à 12 pouces dans le système anglo-saxon, et est équivalente à 30,48 cm dans le système métrique décimal.	Pé é uma medida de comprimento do sistema anglo-saxão, correspondente a 12 polegadas e equivalente, no sistema métrico decimal, a 30,48 cm.	cm	0	0
Le passé et le futur n’ont pas d’existence réelle. Il n’y a que le Maintenant, car le Maintenant échappe aux dimensions de l’espace-temps.	O passado e o futuro não têm existência real. Só existe o Agora, porque o Agora escapa às dimensões do espaço-tempo.	réelle	0	0
Sont-ils ouverts le dimanche ?	Eles estão abertos de domingo?	ouverts	0	0
Tom a sollicité l'asile.	Tom pediu asilo.	asile	0	0
Chambre à louer.	Aluga-se quarto.	louer	0	0
Fumer est un acte inconscient. Il est impossible à quelqu'un, conscient de ce qu'il fait, d'allumer et de fumer une cigarette, un cigare ou une pipe.	Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	allumer	0	0
La Lune apparut sans tarder.	A lua apareceu sem tardar.	tarder	0	0
Ces données sont fausses.	Estes dados estão incorretos.	fausses	0	0
Les mots « malin plaisir » n'existent qu'en français.	As palavras "malin plaisir" só existem em francês.	existent	0	0
L'éclipse totale de soleil sera observée l'an prochain le 22 juin.	O eclipse total do Sol será observado em 22 de junho do ano que vem.	juin	0	0
Sachez que je vous ai légué tous mes biens.	Saiba que eu lhe leguei todos os meus bens.	sachez	0	0
Les généralités, en français, réclament systématiquement l'article défini, contrairement à l'anglais, l'espéranto ou le portugais...	As generalizações, em francês, exigem sistematicamente o artigo definido, ao contrário do que acontece com o inglês, o esperanto ou o português...	contrairement	0	0
Je te conseille d'arrêter de fumer.	Eu te aconselho a parar de fumar.	conseille	0	0
Sa voiture est une Ford.	Seu carro é um Ford.	ford	0	0
Le pain se fabrique avec de la farine, de l'eau et en ajoutant fréquemment de la levure.	O pão é fabricado com farinha, água, e adicionando frequentemente fermento.	fabrique	0	0
Soudain, un bandit sortit de l'obscurité.	De repente, da escuridão surgiu um salteador.	obscurité	0	0
Thomas est comptable, mais il a beaucoup d'autres talents. Il chante très bien, et il pense commencer une nouvelle carrière. C'est génial.	Thomas é contador, mas tem muitos outros talentos. Ele canta muito bem e está pensando em começar uma nova carreira. É incrível.	talents	0	0
Un pessimiste est un optimiste informé.	Um pessimista é um otimista informado.	informé	0	0
Vous voyez un bâtiment blanc au pied de la colline.	Você vê um prédio branco ao pé da colina.	colline	0	0
Je ne veux pas travailler dans de telles conditions.	Eu não quero trabalhar sob tais condições.	telles	0	0
Il lui a avoué ses sentiments.	Ele lhe confessou seus sentimentos.	avoué	0	0
Ne vous mentez pas à vous-même.	Não minta para você mesmo.	mentez	0	0
Cette fin du jeu se résumait à la confrontation entre un bon fou, c'est-à-dire qui avait de bonnes cases sur lesquelles agir, et un mauvais fou, c'est-à-dire qui avait son champ d'action restreint par ses propres pions.	Aquele final se resumia ao confronto entre um bispo bom, isto é, que dispunha de boas casas sobre as quais atuar, e um bispo mau, quer dizer, que tinha sua área de ação restringida por seus próprios peões.	lesquelles	0	0
D'ores et déjà l'enfant est tombé dans le puits.	Já a criança caiu no poço.	puits	0	0
Nous sommes aujourd'hui le onze octobre.	Hoje são onze de outubro.	octobre	0	0
Nous nous cherchons.	Estamos nos procurando.	cherchons	0	0
C'est avec Karl Friedrich Schinkel qu'il fit les esquisses des décors et des costumes pour son opéra « Ondine »; et des objets d'art rappelant cette œuvre ornaient sa chambre à Berlin.	Foi com Karl Friedrich Schinkel que ele desenhou os cenários e o guarda-roupa de sua ópera "Ondine"; e objetos de arte alusivos a essa obra adornavam seu quarto em Berlim.	costumes	0	0
Vous irez à l'école.	Você irá ao colégio.	irez	0	0
Suis-moi.	Siga-me.	suis-moi	0	0
J'ai dû renoncer.	Tive de renunciar.	renoncer	0	0
Je suis aimée.	Eu sou amada.	aimée	0	0
Kinshasa est la capitale de la République Démocratique du Congo.	Kinshasa é a capital da República Democrática do Congo.	république	0	0
Je veux passer davantage de temps à faire des choses qui me rendent vraiment heureuse.	Eu quero gastar meu tempo fazendo coisas que me deixam verdadeiramente feliz.	rendent	0	0
J'ai acheté un joli pull à manches longues.	Comprei um bonito suéter de manga comprida.	longues	0	0
Ton âme a besoin d'être sauvée.	Sua alma precisa ser salva.	sauvée	0	0
C'était nuageux, cette nuit-là.	Estava nublado essa noite.	nuit-là	0	0
"L'Ancien Testament" est la première partie de la Bible.	"O Antigo Testamento" é a primeira parte da Bíblia.	testament	0	0
Tom a admis qu'il avait fait une erreur sur la facture.	O Tom admitiu ter cometido um erro na fatura.	facture	0	0
La dame est la pièce la plus puissante. Ensuite vient la tour. Le fou et le cavalier ont à peu près la même valeur. Le pion a la valeur relative la plus basse.	A dama é a peça mais poderosa. Em segundo lugar vem a torre. O bispo e o cavalo têm aproximadamente o mesmo valor. O peão é quem tem o menor valor relativo.	basse	0	0
La lettre avait été emmenée à Rome.	A carta tinha sido levada a Roma.	emmenée	0	0
J'ai acheté une médaille commémorative pendant mon voyage.	Comprei uma medalha comemorativa durante a minha viagem.	médaille	0	0
Ce n'est pas moi qui ai traduit ce texte.	Não fui eu que traduzi esse texto.	texte	0	0
J'ai longuement réfléchi à si je devais m'établir à Rome ou à Paris et je me suis finalement décidé à rester à Berlin.	Refleti muito tempo se deveria me estabelecer em Roma ou em Paris e finalmente decidi ficar em Berlim.	établir	0	0
Mademoiselle Baker savait que le jeune homme devrait partir très bientôt, elle décida alors de lui demander de bouger un peu sa voiture, afin qu'elle puisse garer la sienne à une bonne place pour la nuit avant d'aller se coucher.	A senhorita Baker sabia que o rapaz devia sair bem cedo. Então ela decidiu pedir-lhe para tirar um pouco o carro de modo que ela pudesse estacionar o seu em um bom lugar para passar a noite antes de ir dormir.	sienne	0	0
C'est un record olympique.	É um recorde olímpico.	record	0	0
Tom est l'homme le plus gros que je connaisse.	O Tom é o homem mais rápido que eu conheço.	connaisse	0	0
Ce moulin servait à moudre le blé.	Este moinho serve para moer o trigo.	blé	0	0
Notre peuple soutient qu'un guerrier ne devrait nécessiter rien d'autre que ses armes et qu'une cotte de maille ou un bouclier ne sont que de lâches artifices.	O nosso povo defende que um guerreiro não deve precisar de mais do que as suas armas, e que a cota de malha ou o escudo não passam de artifícios cobardes.	guerrier	0	0
Est-ce que tu quittes Tom ?	Está rompendo com Tom?	quittes	0	0
Les plantes ont besoin d'eau et de lumière solaire.	As plantas precisam de água e luz solar.	plantes	0	0
Restons en contact.	Vamos nos manter em contato.	restons	0	0
La vie est une mélodie composée avec un art suprême et une excellente maîtrise.	A vida é melodia composta com suprema arte e excelsa mestria.	suprême	0	0
Les bananes sont dorées le matin, argentées l’après-midi et beaucoup disent qu’elles tuent la nuit.	Banana é ouro de manhã, de tarde é prata, e muitos dizem que de noite mata.	tuent	0	0
Saurais-tu décrire les assaillants ?	Saberias descrever os assaltantes?	décrire	0	0
Colle un timbre sur l'enveloppe.	Cole um selo no envelope.	enveloppe	0	0
À peine était-il arrivé qu'il tomba malade.	Mal chegou ficou logo doente.	était-il	0	0
Les échecs sont l'un des jeux les plus populaires au monde, joué par des millions de personnes dans des tournois (amateurs et professionnels), des clubs, des écoles, sur Internet ou même par correspondance.	O xadrez é um dos jogos mais populares do mundo, sendo praticado por milhões de pessoas em torneios (amadores e profissionais), clubes, escolas, pela internet ou ainda por correspondência.	écoles	0	0
En te levant le matin, rappelle-toi combien précieux est le privilège de vivre, de respirer, d'être heureux.	Ao se levantar de manhã, lembre-se de quão precioso é viver, respirar, ser feliz.	rappelle-toi	0	0
Il y a de nombreuses espèces en voie de disparition.	Há muitas espécies em vias de extinção.	espèces	0	0
L’espoir, auquel il est facile de croire, anime la vie, annonçant toujours un avenir meilleur.	A esperança, em que é fácil crer, anima a vida, sempre a acenar com um amanhã melhor.	auquel	0	0
Est-ce que tu aimes le cadre de ce tableau ?	Você gosta da moldura deste quadro?	cadre	0	0
Que pouvez-vous m'enseigner ?	O que você pode me ensinar?	enseigner	0	0
Linda ne portait pas de maquillage.	Linda não usava maquiagem.	maquillage	0	0
Jane était fâchée.	Jane estava zangada.	fâchée	0	0
Je t’aimerai pour le restant de mes jours.	Te amarei pelo resto dos meus dias.	restant	0	0
" Thymète le premier, soit lâche trahison, / soit qu'ainsi l'ordonnât le destin d'Ilion, / des Grecs favorisant la perfide entreprise, / dans nos murs aussitôt prétend que l'on l'introduise. "	"Quem sabe por vingança ou porque a sina / de Troia era essa mesma, o fato é que Timetes / logo aparece a aconselhar que se introduza / na cidade o portento e no castelo."	prétend	0	0
Tom se demandait quand la réunion commencerait.	Tom se perguntava quando a reunião começaria.	demandait	0	0
La nuit tous les chats sont gris.	Todos os gatos são cinza no escuro.	gris	0	0
Levez la main.	Levante a mão.	levez	0	0
Rien n'est moins que le moment présent, si vous entendez par là cette limite indivisible qui sépare le passé de l'avenir.	Nada é senão o momento presente, se você o entende como esse limite indivisível que separa o passado do futuro.	sépare	0	0
Quelle est la différence entre un magicien et un ensorceleur ?	Qual é a diferença entre um mago e um feiticeiro?	magicien	0	0
C'est un moment historique.	Este é um momento histórico.	historique	0	0
J'ai perdu mon épouse dans un accident de circulation.	Perdi a minha esposa num acidente de trânsito.	circulation	0	0
Je me suis fait piquer par une abeille.	Fui ferroado por uma abelha.	piquer	0	0
La vache meugle, le coq chante, le cochon grouine, le canard cancane, et le chat miaule.	A vaca muge, o galo canta, o porco grunhe, o pato grasna e o gato mia.	canard	0	0
Je ne dispose pas d'une telle quantité d'argent.	Eu não tenho essa quantia de dinheiro toda.	quantité	0	0
Peux-tu m'apporter le magazine Time ?	Podes trazer-me a revista Time?	time	0	0
À Singapour, une manière de punir les criminels est de les fouetter.	Em Singapura, uma das maneiras de punir os criminosos é chicoteá-los.	punir	0	0
Il me faut téléphoner au Portugal.	Preciso telefonar para Portugal.	téléphoner	0	0
Une dinde est un peu plus grosse qu'un poulet.	Um peru é um pouco maior que um frango.	dinde	0	0
J'ai subi une chirurgie de remplacement du genou il y a trois mois.	Fiz uma cirurgia de substituição do joelho há três meses.	subi	0	0
Êtes-vous en colère, père ? Je ne voulais pas vous énerver.	Você está com raiva, pai? Eu não quis irritá-lo.	énerver	0	0
L'auto est bleue.	O carro é azul.	auto	0	0
Le destin mêle les cartes et nous jouons.	O destino baralha as cartas, e nós jogamos.	mêle	0	0
Oui, c'est Anthony.	Sim, é Anthony.	anthony	0	0
Je n'ai aucun intérêt à placer mon argent dans tes rêves.	Eu não tenho interesse em colocar meu dinheiro em seus sonhos.	placer	0	0
Je suis réduit à l'état de vieille ruine.	Estou reduzido a uma velha ruína.	réduit	0	0
Dan a entendu des bruits sexuels pendant toute la nuit à l'hôtel.	O Dan ouviu uns sons estranhos no hotel ontem à noite. Era um pagode!	bruits	0	0
Vous ne savez pas comment parler de certains sujets en anglais.	Você não sabe como falar sobre certos tópicos em inglês.	sujets	0	0
Ne jetez pas ce magazine !	Não joguem esta revista!	jetez	0	0
He ! Allez, vite ! Il est déjà tard !	Ei! Vamos rápido! Já é tarde!	he	0	0
Le cancer a atteint plusieurs organes.	O câncer atingiu vários órgãos.	organes	0	0
Mettez-vous à ma place !	Coloquem-se em meu lugar!	mettez-vous	0	0
Le tapis était couvert de poils de chat.	O tapete estava coberto de pelo de gato.	poils	0	0
L'époux de Marie la maltraitait.	O esposo de Marie a maltratava.	époux	0	0
Je suis ingénieur.	Eu sou engenheiro.	ingénieur	0	0
Combien de téléphones a-t-elle ?	Quantos telefones ela tem?	téléphones	0	0
Charlemagne fut couronné par le pape.	Carlos Magno foi coroado pelo Papa.	pape	0	0
Le printemps dans le nord apporte de forts vents qui balaient les routes.	A primavera no norte envia ventos fortes para varrer as estradas.	routes	0	0
La violence basée sur le genre (ou violence sexiste, selon d'autres sources) s'entend comme tout type de violence commise en portant atteinte au bien-être physique, mental ou relationnel d'une personne en raison de son sexe ou de son identité de genre.	A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	portant	0	0
Ô mon cœur, ne bats pas si fort !	Ó coração meu, não batas tão forte!	bats	0	0
Le médecin a ordonné au patient de ne pas manger de fruits de mer pendant le traitement de l'infection.	O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	infection	0	0
Un homme est bien fort quand il s'avoue sa faiblesse.	O homem é muito forte quando reconhece sua fraqueza.	faiblesse	0	0
Sophie mettra les fleurs sur la table du salon.	Sophie vai colocar as flores na mesa da sala.	mettra	0	0
Nous ne sommes pas responsables.	Nós não somos responsáveis.	responsables	0	0
Devinez ce que je fais!	Adivinha o que estou fazendo!	devinez	0	0
Un vieil ami à moi a une mémoire remarquable. Il raconte des scènes de sa jeunesse comme si elles s'étaient passées hier.	Um velho amigo meu tem uma memória privilegiada. Ele narra cenas de sua juventude como se tivessem acontecido ontem.	remarquable	0	0
Je suis désolé pour ce malentendu.	Sinto muito por esse mal-entendido.	malentendu	0	0
L'hydrogène est l'élément le plus léger.	O hidrogênio é o elemento mais leve.	élément	0	0
Mon désir est de vaincre cette montagne.	Meu desejo é vencer esta montanha.	vaincre	0	0
J'ai attiré l'attention des locataires déjà plusieurs fois sur ces problèmes, malheureusement jusqu'à maintenant, rien du tout n'a changé.	Eu já chamei muitas vezes a atenção dos inquilinos sobre estes problemas, mas, infelizmente, nada mudou até agora.	attiré	0	0
La politique est l'art d'empêcher les gens de se mêler de ce qui les regarde.	A política é a arte de impedir as pessoas de se intrometerem naquilo que lhes diz respeito.	mêler	0	0
Tom ne se souvient pas d'avoir dit ça.	Tom não se lembra de ter dito isso.	souvient	0	0
Recevez l'expression de ma profonde gratitude.	Aceite a expressão do meu profundo agradecimento.	profonde	0	0
Ses chaussettes sont grises.	Suas meias são cinza.	chaussettes	0	0
Ça doit vraiment être sinistre de travailler dans une morgue.	Deve ser realmente sinistro trabalhar num necrotério.	morgue	0	0
En amour, qui doute accuse.	No amor, quem duvida acusa.	accuse	0	0
J'adore ce que vous portez.	Eu adoro o que vocês vestem.	portez	0	0
Dieu m'estime quand je travaille mais il m'aime quand je chante.	Deus me respeita quando eu trabalho; mas Deus me ama quando eu canto.	estime	0	0
Vous voulez un verre de soda ?	Você quer um copo de refrigerante?	soda	0	0
Ne sachant pas quoi dire, je suis resté silencieux.	Sem saber o que dizer, eu permaneci em silêncio.	silencieux	0	0
Il est le défenseur des faibles et des opprimés.	Ele é o defensor dos fracos e oprimidos.	faibles	0	0
Nous devons l'avertir.	Precisamos avisá-la.	avertir	0	0
Le Grec qui était sur son vaisseau lui fait remarquer toutes les côtes que la flotte rangeait ; ce qui fait une savante exposition de l'ancienne géographie.	O grego, que embarcara em seu navio, ia-lhe identificando todas as regiões costeiras ao longo das quais a frota velejava, o que resulta em instrutiva descrição geográfica do mundo antigo.	côtes	0	0
Où sont vos valises ?	Onde estão as vossas malas?	valises	0	0
Dans de nombreuses sociétés patriarcales, on regarde le meurtre d'une épouse comme un petit délit.	Em várias sociedades patriarcais, o assassinato de uma esposa é visto como um delito leve.	délit	0	0
Après dix ans comme partenaires en affaires, ils ont décidé de se séparer.	Após dez anos como parceiros de negócios, eles decidiram se separar.	partenaires	0	0
La princesse fut mangée par le requin.	A princesa foi comida pelo tubarão.	requin	0	0
Il lui a demandé de payer ses factures.	Ele pediu pra ela pagar suas contas.	factures	0	0
En estimant qu'il s'agissait d'une langue facile, j'ai écrit beaucoup de phrases en toki pona, dans lesquelles de nombreuses erreurs, trouvées par la suite, sont encore en cours de correction par un enseignant compétent et attentif.	Por acreditar tratar-se de uma língua fácil, escrevi muitas frases em Toki Pona, nas quais depois foram encontrados numerosíssimos erros, que ainda hoje estão sendo corrigidos por um competente e atencioso professor.	agissait	0	0
Mary a continué à travailler malgré sa maladie.	Mary continuou trabalhando apesar de sua doença.	continué	0	0
Donne-lui un coup de pied!	Dá-lhe um pontapé!	donne-lui	0	0
Je voudrais me rapprocher pour mieux observer cette peinture.	Eu gostaria de me aproximar para melhor observar aquele quadro.	observer	0	0
Il n'était pas conscient de sa propre erreur.	Ele não estava consciente de seu próprio erro.	conscient	0	0
Veuillez accepter mes condoléances !	Por favor, aceite minhas condolências!	condoléances	0	0
Ferme la porte en sortant.	Fecha a porta ao sair.	sortant	0	0
Nicole parle très bien le japonais.	Nicole fala japonês muito bem.	nicole	0	0
« Vous savez à qui sont ces clefs ? » « Je pensais que c'étaient les vôtres. »	"Você sabe de quem são estas chaves?" "Eu pensei que fossem suas."	vôtres	0	0
Qu'est-ce que tu marches vite !	Como você anda rápido!	marches	0	0
Il inspirait comme une crainte mystique ; on croyait qu’il parlait, la nuit, à des fantômes.	Ele inspirava um certo temor místico; acreditava-se que ele falava com fantasmas à noite.	crainte	0	0
Le chat est dans son panier.	O gato está na sua cesta.	panier	0	0
Les gens se font vacciner pour créer une immunité contre une maladie.	As pessoas se vacinam para criar imunidade contra uma doença.	immunité	0	0
« Je suis terriblement pressé... pour des raisons que je ne peux pas nommer », répondit Dima à la femme. « S'il vous plait, laissez-moi revêtir ce costume. »	"Estou com uma pressa terrível... por motivos que não posso dizer agora", respondeu Dima à mulher. "Por favor, deixe-me vestir esse terno."	terriblement	0	0
Par hasard ne serait-ce pas vous Tom Norton?	Por acaso você é Tom Norton?	serait-ce	0	0
C'est difficile de survivre avec un salaire minimum.	É difícil sobreviver com um salário mínimo.	minimum	0	0
La luciole, l'abeille, le colibri... avec de tels êtres, qu'est-ce que j'ai en commun ?	O vaga-lume, a abelha, o beija-flor... Com tais seres, que tenho de comum?	tels	0	0
Ça va te coûter beaucoup d'argent.	Isso vai te custar muito dinheiro.	coûter	0	0
Je ne l'ai jamais revue.	Nunca mais a vi de novo.	revue	0	0
J'agirais différemment à votre place.	Eu agiria de outra forma se estivesse no seu lugar.	différemment	0	0
Elle est violée par son père alcoolique.	Ela é molestada pelo pai alcoólatra.	violée	0	0
C'est vous qui vous trompez.	É você que se engana.	trompez	0	0
Les jeunes gens sont normalement pleins d'énergie.	Os jovens normalmente são cheios de energia.	pleins	0	0
Est-elle brune, blonde ou rousse? – Je l'ignore. Son nom? Je me souviens qu'il est doux et sonore come ceux des aimés que la Vie exila.	Ela é morena, loura ou ruiva? – Isso eu ignoro. / Seu nome? – Lembro-me que é doce e mui sonoro, / como os de nossos entes caros, que partiram.	come	0	0
Loiseau est différent des autres personnages.	Loiseau é diferente das outras pessoas.	personnages	0	0
Il a confessé ses péchés au curé.	Ele confessou os pecados ao pastor.	péchés	0	0
Connaître l'histoire des grands jeux et des grands tournois nous rend plus intéressés par la compréhension du jeu fascinant des échecs.	Conhecer a história das grandes partidas e dos grandes torneios aviva-nos o interesse pela maior compreensão do fascinante jogo do xadrez.	fascinant	0	0
Chaque langue est plus belle lorsqu'elle est utilisée pour dire ou écrire quelque chose sur les échecs.	Toda língua fica mais bonita quando se usa para dizer ou escrever algo sobre o xadrez.	utilisée	0	0
Tom a dû avaler la couleuvre.	Tom teve que engolir o sapo.	avaler	0	0
Ma nièce est attirante et mature pour son âge.	Minha sobrinha é atraente e madura para sua idade.	nièce	0	0
Ils l'ont élu comme leur représentant.	Eles o elegeram como seu representante.	élu	0	0
Je dois me séparer de mes vieux meubles.	Devo me separar dos meus velhos móveis.	meubles	0	0
L'Italie a des villes magnifiques.	A Itália tem belíssimas cidades.	magnifiques	0	0
Qu'elle devienne l'amie de ma femme.	Que ela se torne amiga de minha esposa.	devienne	0	0
Les fruits portent des graines.	As frutas contêm sementes.	portent	0	0
Je veux que tu viennes ici.	Eu quero que você venha cá.	viennes	0	0
Je passerai.	Eu passarei.	passerai	0	0
La sagesse, c’est le pouvoir.	A sabedoria é poder.	sagesse	0	0
Tout le monde a été fouillé.	Todos foram revistados.	fouillé	0	0
Je suis tombé amoureux de la langue française.	Eu me apaixonei pela língua francesa.	française	0	0
Ce fut Janet qui gagna le premier prix.	Foi Janet quem ganhou o primeiro prêmio.	janet	0	0
Just Fontaine et moi sommes nés la même année.	Just Fontaine e eu nascemos no mesmo ano.	just	0	0
Les pommes sont vendues à la douzaine.	As maçãs são vendidas por dúzia.	douzaine	0	0
Sommes-nous sur le point d'avoir une fusillade?	Será que vamos começar ter uma briga?	fusillade	0	0
Je ne doute pas de tes intentions.	Não duvido das suas intenções.	intentions	0	0
Je ressens une immense tristesse à l’idée que l’espèce humaine et toute vie puissent disparaître de la surface de la terre par l’explosion d’armes fabriquées par l’homme lui-même.	Sinto enorme tristeza ao pensar que a espécie humana e toda a vida podem ser varridas da face da terra pela explosão de armas fabricadas pelo próprio homem.	puissent	0	0
Quelle petite main froide ! Permettez-moi de la réchauffer.	Que mãozinha fria! Permita-me aquecê-la.	permettez-moi	0	0
J’aime serrer Veronika dans mes bras.	Adoro apertar a Verônica em meus braços.	serrer	0	0
Ce qui trouble les hommes, ce ne sont pas les choses, ce sont les jugements qu'ils portent sur les choses.	O que perturba os homens não são as coisas, e sim as opiniões que eles têm em relação às coisas.	trouble	0	0
Comment se fait-il que vous en sachiez autant ?	Como é que pode que vocês saibam tanta coisa sobre isso?	sachiez	0	0
Il peut sembler étonnant que la langue, qui est le seul moyen de transmettre nos conceptions, soit en même temps, un obstacle à notre avancement en philosophie ; mais l'émerveillement cesse quand nous considérons qu'il est rarement étudié comme véhicule de la vérité, mais qu'il est trop souvent estimé pour lui-même, indépendamment de sa connexion avec les choses.	Pode parecer admirável que a linguagem, que é o único método de transmitir as nossas conceções, seja, ao mesmo tempo, um obstáculo ao nosso avanço na filosofia; mas a admiração cessa quando consideramos que ela é raramente estudada como o veículo da verdade, mas é demasiadas vezes estimada por si só, independentemente da sua ligação com as coisas.	connexion	0	0
Il ne sert à rien de pleurer sur le lait renversé.	Não adianta chorar sobre o leite derramado.	renversé	0	0
Dites laquelle vous voudriez.	Diga qual você quer.	voudriez	0	0
L'équilibre n'est pas toujours facile.	O equilíbrio nem sempre é fácil.	équilibre	0	0
Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	Os sistemas cujas regras se baseiam no uso, tais como as línguas ou os direitos consuetudinários, estão condenados a se tornar absurdos, pesados e contraditórios, já que a toda vez que o menor erro se desliza sobre um de seus usos, ele se integra às regras, por definição, por toda a eternidade. Quanto mais ignorantes são os usuários, mais rápido se degradam os sistemas. O inglês, mal utilizado por milhões de pessoas, nativas ou não, há séculos, é um exemplo de degradação do sistema em estado terminal, não apresentando mais nenhuma lógica nem na sintaxe, nem na gramática, nem no vocabulário ou pronúncia. Do mesmo modo, ao se tornar pesado e incompreensível demais o direito consuetudinário, os estados que nele se apoiavam tendem a passar para um direito prescrito.	usage	0	0
Il est inévitable que l'homme meure.	É inevitável que o homem morra.	meure	0	0
Sydney est la plus grande ville de l'Australie.	Sydney é a maior cidade da Austrália.	sydney	0	0
Les grandes personnes m'ont conseillé de laisser de côté les dessins de serpents ouverts ou fermés, et de m'intéresser plutôt à la géographie, à l'histoire, au calcul et à la grammaire.	Os adultos me disseram que, em vez de desenhar cobras, por dentro ou por fora, eu devia era aprender aritmética, geografia, história e gramática.	intéresser	0	0
Il faut de la sagesse pour comprendre la sagesse : la musique n'est rien si le public est sourd.	É preciso ser sábio para entender a sabedoria: a música não é nada se o auditório é surdo.	sourd	0	0
Il vaudrait mieux pour toi de te tenir à distance d'un tel homme.	Seria melhor para você manter distância de um homem como esse.	vaudrait	0	0
Détroit est célèbre pour son industrie automobile.	Detroit é famosa pela sua indústria automobilística.	industrie	0	0
Beaucoup de gens voudraient être connus. Cependant, beaucoup de gens célèbres aimeraient ne pas être aussi connus.	Muitas pessoas gostariam de ser conhecidas. No entanto, muitas pessoas famosas gostariam de não ser tão conhecidas.	connus	0	0
Mon ordinateur s'éteint parfois soudainement.	Meu computador, às vezes, se desliga de repente.	soudainement	0	0
Neptune, offensé de ce qu’on a pu exciter sans ses ordres une tempête dans ses états, vient l’apaiser, et renvoie les vents dans leurs prisons.	Ofendido pelo fato de em seus domínios ter sido possível desencadear-se uma tempestade sem suas ordens, Netuno vem acalmá-la e manda os ventos de volta para suas prisões.	états	0	0
Tom dit qu'il peut communiquer avec les morts.	Tom diz que pode se comunicar com os mortos.	communiquer	0	0
Il a dû quitter la ville, alors il a déménagé à Berlin.	Ele teve de deixar a cidade, então se mudou para Berlim.	déménagé	0	0
Il saigne du nez.	O nariz dele está sangrando.	saigne	0	0
Il avait les cheveux longs.	Ele tinha cabelos longos.	longs	0	0
Le film a décroché trois récompenses au festival du film à Cannes.	O filme conseguiu três recompensas no Festival de Cannes.	festival	0	0
Une erreur connue est meilleure qu'une vérité inconnue.	Um erro conhecido é melhor do que um fato desconhecido.	inconnue	0	0
Nous voulons que vous parliez français.	Nós queremos que vocês falem Francês.	parliez	0	0
Il n'a jamais revu ses parents.	Ele nunca mais reviu os pais.	revu	0	0
J'approche tout doucement du moment où les philosophes et les imbéciles ont la même destinée.	Estou me aproximando devagarinho do momento em que os filósofos e os imbecis têm o mesmo destino.	destinée	0	0
On lave son linge sale en famille.	Roupa suja lave em casa.	linge	0	0
Elle tient toujours à lui par compassion, mais elle ne ressent plus aucune affection pour lui.	Ela ainda cuida dele por compaixão, mas por ele já não sente nenhum afeto.	ressent	0	0
Nous trouvons qu'il est difficile de décider lequel acheter.	Nós estamos achando difícil decidir qual comprar.	trouvons	0	0
Le verre est fragile et transparent.	O vidro é frágil e transparente.	fragile	0	0
C'était fabuleux.	Estava fabuloso.	fabuleux	0	0
Je ferai une sieste après le déjeuner.	Vou tirar uma soneca depois do almoço.	sieste	0	0
Ce qui ne peut être conçu par autre chose doit être conçu par lui-même.	O que não pode ser concebido por meio de outra coisa deve ser concebido por si mesmo.	conçu	0	0
C'est notre devoir de toujours obéir à la loi.	É nosso dever sempre obedecer a lei.	obéir	0	0
Elle essaie de se suicider.	Ela está tentando se suicidar.	suicider	0	0
Je crois entendre encore, caché sous les palmiers, sa voix tendre et sonore comme un chant de ramiers.	Parece-me ouvir ainda, escondido entre as palmeiras, sua voz terna e sonora qual o canto da asa-branca.	chant	0	0
Curiosité n'est que vanité. Le plus souvent, on ne veut savoir que pour en parler.	Curiosidade é apenas vaidade. Na maioria das vezes, alguém só quer saber de uma coisa para falar dela.	curiosité	0	0
Ne faites pas balancer le bateau !	Não balance a canoa!	balancer	0	0
L'entraîneur m'a donné des conseils.	O treinador me deu conselhos.	entraîneur	0	0
Judy m'a regardé.	Judy me olhou.	judy	0	0
Le chat a presque été écrasé par un camion.	O gato quase foi esmagado pelo caminhão.	écrasé	0	0
J'apprécierais un peu d'intimité.	Eu gostaria de um pouco de intimidade.	intimité	0	0
J'affirme, en pesant mes termes, que la religion chrétienne, telle qu'elle est établie dans ses églises, fut et demeure le principal ennemi du progrès moral dans le monde.	Eu afirmo, pesando bem minhas palavras, que a religião cristã, tal como se estruturou em suas igrejas, foi e continua a ser a principal inimiga do progresso moral no mundo.	demeure	0	0
Quelle idée brillante !	Que ideia brilhante!	brillante	0	0
Si le temps le permet, ils iront dans les bois ramasser des champignons.	Se o tempo deixar, eles irão ao bosque colher cogumelos.	ramasser	0	0
On a satisfait son désir.	Cumpriram o desejo dele.	satisfait	0	0
C'est avec Karl Friedrich Schinkel qu'il fit les esquisses des décors et des costumes pour son opéra « Ondine »; et des objets d'art rappelant cette œuvre ornaient sa chambre à Berlin.	Foi com Karl Friedrich Schinkel que ele desenhou os cenários e o guarda-roupa de sua ópera "Ondine"; e objetos de arte alusivos a essa obra adornavam seu quarto em Berlim.	karl	0	0
Si on veut connaitre un pays, il faut apprendre son histoire.	Se queremos conhecer um país, é preciso aprender a sua história.	connaitre	0	0
Pendant que les Grecs mettent tout à feu et à sang dans la ville, Hector apparaît en songe à Énée ; il lui apprend que l'ennemi a pris la ville, et il l'exhorte à en sortir.	Enquanto os gregos incendeiam Troia e dizimam seus habitantes, Heitor aparece em sonho a Eneias; informa-lhe que o inimigo tomou a cidade, e o exorta a partir.	hector	0	0
Une écharpe est un vêtement composé d'une bande de tissu ou de laine, que l'on porte autour du cou pour le protéger.	Echarpe é uma peça de roupa feita com uma tira de tecido ou de lã, que se usa ao redor do pescoço para protegê-lo.	tissu	0	0
Je savais que tu viendrais.	Eu sabia que você viria.	viendrais	0	0
Il y avait des nuages, hier.	Estava nublado ontem.	nuages	0	0
Combien de personnes y avait-il dans l'avion ?	Quantas pessoas havia no avião?	avait-il	0	0
Ce soir-là, il apporta des fleurs à sa mère.	Naquela noite, ele levou flores para a mãe dela.	soir-là	0	0
Je jouais au tennis.	Eu jogava tênis.	jouais	0	0
Pourrais-tu faire ça pour moi ?	Você poderia fazer isso por mim?	pourrais-tu	0	0
Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	Amanhã, ao despontar da aurora, quando o campo começar a clarear, eu partirei. Sei muito bem que estás me esperando. Irei pela floresta, pela montanha. Não posso ficar mais tempo longe de ti. Caminharei de olhos fechados, pensativo, sem nada ver do mundo ao meu redor nem ouvir o mínimo ruído. Sozinho, desconhecido, com as costas curvadas, as mãos cruzadas, triste, terei no dia uma antecipação da noite. Não vou olhar nem para o ouro da noite que cai, nem para as velas que na distância descem rumo a Harfleur, e, quando eu lá chegar, em teu túmulo irei depositar um ramalhete de azevinho verde e urzes em flor.	arriverai	0	0
Tous les jours, de nombreuses vies humaines sont perdues là bas dans des combats politiques.	Todos os dias perdiam-se ali muitas vidas humanas em lutas políticas.	politiques	0	0
Récemment, il y a eu beaucoup de discussions sur le rôle du Royaume-Uni dans l'UE. D'abord, la rébellion des députés dans la Chambre des Communes, puis les tentatives de Cameron de redéfinir la politique de l'EU ( visant un " rapatriement des pouvoirs" ) et maintenant un débat du parti Ouvrier sur comment gérer les relations avec l'Europe.	Recentemente, houve muitas discussões sobre o papel do Reino Unido na UE. Primeiro, a rebelião dos deputados na Câmara dos Comuns, depois, as tentativas de Cameron de redefinir a política da UE (visando a uma "repatriação de poderes") e, agora, um debate do Partido Operário sobre como gerenciar as relações com a Europa.	débat	0	0
L'ordinateur a cessé de fonctionner après une mise à jour système automatique.	O computador parou de funcionar após uma atualização automática do sistema.	fonctionner	0	0
C'est une prostituée.	Ela é uma prostituta.	prostituée	0	0
Et si j'étais homo, ce serait un crime ça ?	E se eu fosse gay, isso seria um crime?	homo	0	0
Notre ville n'a pas de corps de pompiers.	Nossa cidade não tem corpo de bombeiros.	pompiers	0	0
Parles-tu portugais ?	Você fala Português?	parles-tu	0	0
Nous avons six leçons par jour.	Temos seis aulas por dia.	leçons	0	0
Je ne sais pas s'il nous rendra visite dimanche prochain.	Não sei se ele vem nos visitar domingo que vem.	rendra	0	0
Un microbe pourrait-il être élevé au statut de microbiologiste par duplication de gènes suivie de mutations aléatoires et de sélection naturelle ?	Um micróbio poderia ser elevado à condição de microbiologista por duplicação gênica seguida de mutações randômicas e seleção natural?	naturelle	0	0
Ils vont aux réunions, mais ne comprennent pas l'espéranto.	Eles vão às reuniões, mas não compreendem o Esperanto.	réunions	0	0
Décrire la réalité implique une grande quantité de documentation.	Descrever a realidade requer uma grande documentação.	implique	0	0
Les tigres se sont enfuis du zoo.	Os tigres fugiram do zoo.	zoo	0	0
C'est une chaise confortable.	É uma cadeira confortável.	confortable	0	0
Comment ai-je pu passer au travers ? Je l’ignore ; mais je n’oublierai jamais ce champ de bataille tragique, les morts, les blessés, les mares de sang, les fragments de cervelle, les plaintes, la nuit noire illuminée de fusées, et le 75 achevant nos blessés accrochés aux fils de fer qui nous séparent des lignes ennemies.	Como é que pude me safar? Não sei. Jamais, porém, esquecerei aquele trágico campo de batalha, os mortos, os feridos, as poças de sangue, os fragmentos de cérebro, os gemidos, o clarão dos foguetes na noite escura e a 75 acabando com nossos feridos presos na cerca de arame farpado que nos separava das linhas inimigas.	cervelle	0	0
Les jumeaux se ressemblent.	Os gêmeos se parecem.	jumeaux	0	0
Il lui a tiré dans le genou.	Ele atirou em seu joelho.	genou	0	0
Te souviens-tu de l'assassin mystérieux ?	Você se lembra do assassino misterioso?	mystérieux	0	0
Les étudiants ont également la possibilité de travailler hors campus, sur des projets communautaires locaux.	Os alunos também têm oportunidades de trabalhar fora do campus, em projetos da comunidade local.	campus	0	0
Tom savait que Mary arriverait en retard.	Tom sabia que Mary se atrasaria.	arriverait	0	0
Ils peuvent augmenter votre loyer.	Podem aumentar o seu aluguel.	augmenter	0	0
C'était l'épisode le plus tragique de l'histoire de notre pays.	Este foi o episódio mais trágico da história do nosso país.	tragique	0	0
Vous êtes vilain.	Você é malvado.	vilain	0	0
Bien qu'il semble impossible de traduire ce jeu de mots, beaucoup de gens essaient !	Embora pareça impossível traduzir esse trocadilho, muita gente tenta!	essaient	0	0
Combien de kilomètres y a-t-il de Moscou à Saint-Pétersbourg ?	Quantos quilômetros há de Moscou a São Petersburgo?	moscou	0	0
Heather me croit.	Heather acredita em mim.	heather	0	0
Nous avons finalement atteint notre destination.	Finalmente atingimos o nosso destino.	destination	0	0
Les niveaux d'hCG montent et descendent, mais sont détectés tout au long de la grossesse, il est donc toujours de garde pour protéger le bébé du rejet par le système immunitaire de la mère.	Os níveis de hCG sobem e descem, mas são detectados durante toda a gravidez, estando, então, sempre de plantão para proteger o bebê de rejeição pelo sistema imunológico da mãe	grossesse	0	0
John Locke, le philosophe bien connu de la liberté, était actionnaire de la Royal African Company, qui achetait et vendait des esclaves.	John Locke, o conhecido filósofo da liberdade, era acionista da Royal African Company, que comprava e vendia escravos.	royal	0	0
L'exposition vaut vraiment la peine d'être visitée.	Vale realmente a pena visitar a exposição.	exposition	0	0
Amuse-toi bien !	Divirta-se.	amuse-toi	0	0
Petit à petit, l'oiseau fait son nid.	O passarinho, pouco a pouco, faz seu ninho.	nid	0	0
Le cubisme est décrit comme l'un des mouvements artistiques les plus influents du XXe siècle, les artistes du genre innovant dans leurs tentatives de montrer le monde à travers des plans ou des formes géométriques bidimensionnelles.	O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	artistes	0	0
Vise la cible.	Mira o alvo.	vise	0	0
La mafia a enfoui des déchets toxiques dans la région.	A máfia enterrou lixo tóxico na região.	mafia	0	0
Le jeune couple mangeait dans la même assiette.	O jovem casal comia no mesmo prato.	assiette	0	0
Une bonne stratégie offrira des opportunités de manœuvres tactiques capables d'affaiblir les défenses de l'adversaire.	Uma boa estratégia proporcionará oportunidades de manobras táticas capazes de enfraquecer as defesas do adversário.	capables	0	0
Tom nous aiderait s'il le pouvait.	O Tom nos ajudaria se pudesse.	aiderait	0	0
On suppose que la personne qui conduisait la voiture en a perdu le contrôle ; le véhicule est passé par-dessus le bord de la falaise, est tombé dans l'abîme et a explosé.	Supõe-se que a pessoa que dirigia o carro perdeu o controle; o veículo passou por cima da beira da falésia, caiu no abismo e explodiu.	par-dessus	0	0
À quelle fréquence fais-tu du sport ?	Com que frequência você pratica esportes?	fréquence	0	0
Ces perroquets sont à moi. Les tiens sont ceux-là.	Estes papagaios são meus. Os teus são aqueles.	ceux-là	0	0
Ils montrent du courage.	Eles mostram coragem.	montrent	0	0
Tu es en train de dire que tu caches intentionnellement ta beauté ?	Você está dizendo que esconde sua beleza intencionalmente?	caches	0	0
Après avoir dépensé tant d'argent pour des cadeaux de Noël, elle se trouva dans une position difficile.	Depois de ter gastado tanto com os presentes de Natal, ela se encontrava numa condição difícil.	dépensé	0	0
Ses méthodes sont dépassées.	Seus métodos são ultrapassados.	méthodes	0	0
Où est ton atelier ?	Onde fica seu ateliê?	atelier	0	0
Comment se sont passées tes vacances d'été ?	Como foram as suas férias de verão?	passées	0	0
Dieu, dans sa divine prévoyance, n'a pas donné de barbe aux femmes, parce qu'elles n'auraient pas su se taire pendant qu'on les eût rasées.	Deus, em sua divina previsão, não deu barba às mulheres, porque elas não conseguiriam ficar caladas enquanto lhes estivesse sendo feita a barba.	divine	0	0
Je me rappelais les jours sereins et toujours les mêmes que, peu de semaines auparavant, je passais encore près de Marie, sans même entrevoir dans l’avenir une autre possibilité que celle d’un bonheur éternel.	Eu me lembrei daqueles dias calmos e sempre iguais, que, algumas semanas antes, ainda pudera passar ao lado de Maria, sem sequer vislumbrar no futuro senão a perspectiva de uma felicidade eterna.	passais	0	0
Kinshasa est la capitale de la République Démocratique du Congo.	Kinshasa é a capital da República Democrática do Congo.	capitale	0	0
De façon générale, les Américains aiment le café.	De uma maneira geral, norte-americanos gostam de café.	générale	0	0
Je ne parviens pas à juguler l'hémorragie.	Não consigo parar o sangramento.	hémorragie	0	0
Un petit objet s'est déplacé dans l'obscurité.	Um pequeno objeto se movia na escuridão.	déplacé	0	0
Mets-toi à ma place pour voir.	Põe-te em meu lugar.	mets-toi	0	0
Tout l'argent réuni ne suffira pas.	Todo o dinheiro junto não será suficiente.	suffira	0	0
Passez-moi le sel et le poivre, je vous prie.	Me passa o sal e a pimenta, por favor.	passez-moi	0	0
Ma main se sent touchée aussi bien qu'elle touche. Réel veut dire cela, rien de plus.	Minha mão tanto sente que toca quanto que é tocada. Realidade significa isso, nada mais.	touchée	0	0
Nous serons dans de beaux draps.	Nós estaremos em apuros.	draps	0	0
La journée internationale des échecs est célébrée le 19 novembre de chaque année, car à cette date est né José Raúl Capablanca, l'un des plus grands joueurs d'échecs de tous les temps.	Comemora-se em 19 de novembro, todos os anos, o Dia Internacional do Enxadrismo, porque naquela data nasceu José Raúl Capablanca, um dos maiores enxadristas de todos os tempos.	novembre	0	0
M. Young n'a pas moins de six voitures.	O senhor Young não tem menos de seis carros.	young	0	0
— Au nom du Fils crucifié, jurez de briser les liens charnels qui vous attachent encore à père, mère, frères, sœurs, femme, parents, amis, maîtresses, rois, bienfaiteurs, et à tout être quelconque à qui vous auriez promis foi, obéissance ou service.	— Em nome do Filho crucificado, jure quebrar os laços carnais que ainda o prendem ao pai, à mãe, aos irmãos, às irmãs, à esposa, aos parentes, aos amigos, às amantes, aos reis, aos benfeitores e a qualquer ser a quem você tenha prometido fé, obediência ou serviço.	quelconque	0	0
Maria Callas était une célèbre chanteuse d'opéra.	Maria Callas foi uma célebre cantora de ópera.	opéra	0	0
Je prenais le petit déjeuner quand j'ai vu le feu dans le jardin.	Eu estava tomando o café da manhã quando vi o fogo no jardim.	prenais	0	0
Il a violé la loi.	Ele violou a lei.	violé	0	0
Ma femme a des difficultés à s'endormir.	Minha mulher tem dificuldades para dormir.	endormir	0	0
Bon, prends-le.	Bom, pegue-o.	prends-le	0	0
Ce chien a sauvé la vie de cette fillette.	Esse cachorro salvou a vida dessa menina.	fillette	0	0
Le spectacle a duré deux heures.	O espetáculo durou duas horas.	duré	0	0
Cessez de bayer aux corneilles !	Parem de ficar embasbacados!	cessez	0	0
L'alphabet latin est dérivé d'une forme locale de l'alphabet grec.	O alfabeto latino se derivou de uma forma local do alfabeto grego.	locale	0	0
Tuer un roi est-il un crime ou une punition ?	Regicídio é um crime ou um castigo?	punition	0	0
Où pourrais-je accrocher ce calendrier ?	Onde eu poderia pendurar esse calendário?	accrocher	0	0
Il y avait de nombreux petits cours d'eau autrefois à Shanghai, parmi lesquels la rivière Zhaojia, la rivière Yangjing, qui sont tous recouverts désormais.	Havia vários cursos de água outrora em Xangai, entre eles o rio Zhaojia e o Yangjing, que estão cobertos atualmente.	lesquels	0	0
Je voudrais que tu rencontres mes parents.	Eu queria que você encontrasse os meus pais.	rencontres	0	0
Mon ex-femme est un caillou dans ma chaussure.	Minha ex-mulher é uma pedra no meu sapato.	chaussure	0	0
Je vais le ranger dans le tiroir.	Eu vou guardá-lo na gaveta	tiroir	0	0
Elle n'est pas ici pour se défendre contre ces accusations.	Ela não está aqui para se defender contra essas acusações.	accusations	0	0
Agis, ne parle pas !	Aja, não fale!	agis	0	0
Assurez-vous que vous arrivez à 7 heures exactement.	Assegure-se de chegar às 7 horas exatamente.	arrivez	0	0
La violence basée sur le genre (ou violence sexiste, selon d'autres sources) s'entend comme tout type de violence commise en portant atteinte au bien-être physique, mental ou relationnel d'une personne en raison de son sexe ou de son identité de genre.	A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	sources	0	0
Les plus gros dommages causés à Tatoeba sont de changer des phrases correctes ayant des traductions correctes.	Os maiores danos causados a Tatoeba são de mudar as frases corretas que têm traduções corretas.	dommages	0	0
Je répare la radio que j'ai trouvée en allant à la maison.	Eu estou consertando o rádio que encontrei no caminho para casa.	allant	0	0
La grève dura trois jours.	A greve durou três dias.	grève	0	0
Baissez les mains !	Abaixem as mãos!	baissez	0	0
Un vieil ami à moi a une mémoire remarquable. Il raconte des scènes de sa jeunesse comme si elles s'étaient passées hier.	Um velho amigo meu tem uma memória privilegiada. Ele narra cenas de sua juventude como se tivessem acontecido ontem.	scènes	0	0
L'ouvrier nettoie ses outils.	O trabalhador está limpando suas ferramentas.	nettoie	0	0
Elle s'est rendue à Paris dans le but de voir sa tante.	Ela dirigiu-se a Paris com o objetivo de ver sua tia.	rendue	0	0
Le garçon frappa la balle avec sa nouvelle batte.	O menino bateu a bola com o seu novo taco.	batte	0	0
C'est une bonne menteuse.	Ela é uma boa mentirosa.	menteuse	0	0
Hélène aime jouer au tennis.	Hellen gosta de jogar tênis.	tennis	0	0
Marina fait pousser des roses rares.	Marina cultiva rosas raras.	rares	0	0
Vous désirez ?	Que deseja a senhora?	désirez	0	0
J'ai beaucoup de disques.	Eu tenho muitos discos.	disques	0	0
Tom déteste les oignons crus.	O Tom detesta cebola crua.	oignons	0	0
Une tristesse de plus, une joie de moins... Et indifféremment, la vie nous entraîne.	Uma tristeza a mais, uma alegria a menos... E indiferente vai a vida nos levando.	entraîne	0	0
Les dents du tigre sont puissantes, mais il ne peut manger de l’herbe avec.	Os dentes do tigre são poderosos, mas ele não pode comer vegetais com eles.	tigre	0	0
Voyager, c'est changer le paysage de la solitude.	Viajar é mudar o cenário da solidão.	solitude	0	0
Montesquieu a séparé le pouvoir judiciaire du pouvoir exécutif.	Montesquieu separou o poder judiciário do poder executivo.	judiciaire	0	0
Les chauves-souris utilisent les ultrasons pour localiser les obstacles.	Os morcegos utilizam o ultrassom para localizar os obstáculos.	localiser	0	0
Est-ce que tu savais que les hommes qui prennent régulièrement la pilule ne tombent pas enceints ?	Você sabia que os homens que tomam a pílula regularmente não ficam grávidos?	tombent	0	0
Qu'il est beau d'être en vie ! Je sais exactement ce que c'est. Mais à quoi cela ressemblera-t-il de cesser définitivement de penser, de cesser d’exister ?	Como é belo estar vivo! Eu sei bem o que é isso. Como será, porém, o parar de pensar definitivamente, o deixar de existir?	cesser	0	0
Il s'est fait mal au doigt avec une aiguille.	Ele machucou o dedo com uma agulha.	aiguille	0	0
Mettons en commun ce que nous avons de meilleur et enrichissons-nous de nos mutuelles différences.	Compartilhemos o que temos de melhor e nos enriqueçamos com nossas mútuas diferenças.	mettons	0	0
Il est Suisse.	Ele é suíço.	suisse	0	0
J’ai allumé la radio en appuyant sur le bouton.	Eu apertei o botão para ligar o rádio.	allumé	0	0
Cela coûtera trente euros.	Isso irá custar 30 euros.	euros	0	0
Cette vieille église misérable est le bâtiment le plus ancien de notre pays.	Esta velha e miserável igreja é o edifício mais antigo de nosso país.	misérable	0	0
Est-ce que tu peux me fournir tout ce dont j'ai besoin ?	Você pode me fornecer tudo de que eu preciso?	fournir	0	0
Je crois que Juan a un faible pour Marie.	Acho que Juan tem uma queda por Marie.	juan	0	0
Je n'achète que des légumes frais, jamais de légumes surgelés.	Só compro legumes frescos, nunca congelados.	légumes	0	0
S'agit-il d'un compliment ?	Isso se trata de um elogio?	agit-il	0	0
L’exception qui confirme la règle.	A exceção que confirma a regra.	confirme	0	0
Il y a un incendie dans l'immeuble. Nous devons évacuer immédiatement.	Há um incêndio no imóvel. Devemos evacuá-lo imediatamente.	évacuer	0	0
Les ordinateurs sont des machines complexes.	Os computadores são máquinas complexas.	ordinateurs	0	0
Mon ex-femme est un caillou dans ma chaussure.	Minha ex-mulher é uma pedra no meu sapato.	ex-femme	0	0
Tom a crié aussi fort que possible.	Tom gritou a plenos pulmões.	crié	0	0
Tu me sembles familière. Est-ce que je te connais ?	Tu me pareces familiar. Eu te conheço?	sembles	0	0
C'est seulement un jouet.	Isso é só um brinquedo.	jouet	0	0
Le passeport du président des États-Unis est noir, et non pas bleu comme celui d'un citoyen ordinaire.	O passaporte do presidente dos Estados Unidos é preto, e não azul como o dos cidadãos comuns.	citoyen	0	0
Il accrocha une lampe au plafond.	Ele pendurou uma lâmpada no teto.	plafond	0	0
Vous devez être très fiers d'elle.	Vocês devem estar muito orgulhosos dela.	fiers	0	0
Je n'ai rien à signaler.	Não tenho nada para relatar.	signaler	0	0
« Le Pédant et le Tyran » est-il un poème comique ou tragique ?	O Pedante e o Tirano é um poema cômico ou trágico?	poème	0	0
Benson et Holmes ont analysé les effets psychologiques de l'insémination artificielle chez les parents.	Benson e Holmes analisaram os efeitos psicológicos da inseminação artificial entre os pais.	holmes	0	0
C'est un peu tard pour les prières.	É um pouco tarde pra rezar.	prières	0	0
Pouvez-vous m'accorder une faveur ? Pouvez-vous me prêter de l'argent ?	Você pode me fazer um favor? Pode me emprestar dinheiro?	prêter	0	0
S'il pleut demain, je resterai toute la journée à la maison.	Se chover amanhã, vou ficar o dia todo em casa.	resterai	0	0
Les Voyages de Gulliver furent écrits par un célèbre écrivain anglais.	As Viagens de Gulliver foi escrito por um famoso escritor inglês.	voyages	0	0
C'est notre voisine.	Ela é nossa vizinha.	voisine	0	0
Nous irons à leur rencontre.	Iremos ao encontro deles.	irons	0	0
Montrez-moi ce tableau s'il vous plait.	Mostre-me este quadro, por favor.	montrez-moi	0	0
Une abeille ne pique que si elle est attaquée.	Uma abelha só pica se for atacada.	pique	0	0
Je l'ai trompée.	Eu a enganei.	trompée	0	0
Les petites fermes familiales disparaissaient.	As pequenas fazendas de família desapareceram.	fermes	0	0
J'ai vu Dana.	Eu vi Dana.	dana	0	0
Les œuvres de Jorge Luis Borges furent traduites en plus de vingt-cinq langues.	As obras de Jorge Luis Borges foram traduzidas para mais de vinte e cinco idiomas.	furent	0	0
Le massacre des prisonniers était un acte barbare.	O massacre dos prisioneiros era ato um bárbaro.	massacre	0	0
Nager développe nos muscles.	Nadar desenvolve nossos músculos.	muscles	0	0
Maintenant tu dis que tu m'aimes, maintenant tu dis que tu me détestes. Quand vas-tu arrêter ça ?	Ora dizes que me amas, ora dizes que me odeias. Quando vais parar com isso?	détestes	0	0
Je t'aiderai autant que possible.	Vou te ajudar o máximo possível.	aiderai	0	0
Ils se comportaient bizarrement.	Eles estavam se comportando de um jeito bizarro.	bizarrement	0	0
La parade passe devant une cathédrale gothique flamboyante construite par des immigrants irlandais et nommée en l'honneur de saint Patrice, qui est le saint patron de l'Irlande et de la ville de New York.	O desfile passa em frente a uma catedral gótica estravagante, construída por imigrantes irlandeses e nomeados em memória de São Patrício, que é o santo patrono da Irlanda e da cidade de Nova York.	irlandais	0	0
Quelle est la météo pour aujourd'hui?	Qual é a previsão do tempo para hoje?	météo	0	0
Mary dit à Tom: « Commençons par une petite phrase et puis nous verrons bien...»	Mary disse a Tom: "Comecemos por uma frase pequena, depois a gente vê."	verrons	0	0
Le défaut apparaît-il régulièrement ou de manière sporadique ? Est-il possible de le reproduire ?	O erro é recorrente ou esporádico? O erro pode ser reproduzido?	défaut	0	0
Je préférerais rester anonyme.	Eu preferiria continuar anônimo.	anonyme	0	0
Ma sœur travaille à l'ambassade des États-Unis à Londres.	Minha irmã trabalha na embaixada dos Estados Unidos em Londres.	ambassade	0	0
Mon équipe, techniquement inférieure à l'adversaire, s'est surmontée en jouant avec un grand engagement et une admirable application tactique.	Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	adversaire	0	0
Quasiment trois.	Quase três.	quasiment	0	0
Chasseurs silencieux du ciel nocturne, les hiboux comptent parmi les créatures les plus fascinantes du règne animal.	Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	chasseurs	0	0
Tout le monde dans la pièce poussa un soupir de soulagement.	Todo mundo no aposento deu um suspiro de alívio.	soupir	0	0
Elles mangent tes bonnes cerises.	Eles comem suas deliciosas cerejas.	mangent	0	0
L'automne est là.	O outono está aí.	automne	0	0
Après la proposition et l’invocation, début ordinaire des poèmes épiques, le poète commence son récit à la septième année de l’expédition de son héros, c’est-à-dire, au temps où Énée, chef des Troyens, parti de la Sicile, et faisant voile pour l’Italie, est assailli d’une violente tempête, excitée par Éole, à la sollicitation de Junon, qui continue de poursuivre les habitants de Troie, après la ruine de leur patrie, et veut s’opposer à leur établissement en Italie, où les destins ont annoncé qu’ils seront les fondateurs d’un puissant empire.	Após a proposição e a invocação, início comum dos poemas épicos, o poeta começa a narrativa no sétimo ano da expedição de seu herói, isto é, no momento em que Eneias, líder dos troianos, tendo partido da Sicília e velejando rumo à Itália, é assaltado por violenta tempestade, provocada por Éolo a instâncias de Juno, que continua a perseguir os habitantes de Troia, depois do desmoronamento de sua pátria, e quer impedir-lhes o estabelecimento na Itália, onde os fados anunciaram que eles serão os fundadores de poderoso império.	excitée	0	0
Nous ne sommes absolument pas en colère contre vous, mais nous voulons que vous nous laissiez tranquilles.	Nós não estamos absolutamente com raiva de você, mas queremos que nos deixe em paz.	tranquilles	0	0
Il partira aussi.	Ele também irá embora.	partira	0	0
J'ai fait et refait la même phrase plusieurs fois.	Fiz e refiz a mesma frase muitas vezes.	refait	0	0
L'univers m'embarrasse et je ne puis songer que cette horloge existe et n'ait pas d'horloger.	O universo me confunde e não consigo imaginar que esse relógio exista e não tenha relojoeiro.	horloge	0	0
Je t'enverrai la facture.	Eu te enviarei a fatura.	enverrai	0	0
Les koalas sentent l'eucalyptus.	Os coalas estão cheirando o eucalipto.	sentent	0	0
Tu as vomi.	Você vomitou.	vomi	0	0
Le Brésil est devenu la sixième économie du monde.	O Brasil tornou-se a sexta economia do mundo.	économie	0	0
Donne-moi une feuille de papier.	Dá-me um folha de papel.	feuille	0	0
Je m'assieds à la porte et je trempe mes yeux et mes oreilles dans les couleurs et les sons du paysage, et je chante lentement, pour moi-même, des chants vagues que je compose en attendant.	Sento-me à porta e embebo meus olhos e ouvidos nas cores e nos sons da paisagem, e canto lento, para mim só, vagos cantos que componho enquanto espero.	vagues	0	0
Tu peux dépenser cet argent comme tu veux.	Você pode gastar este dinheiro como quiser.	dépenser	0	0
Je voudrais que ma petite amie me taille une pipe mais elle n'est pas d'accord.	Eu queria que a minha namorada me pagasse um boquete, mas ela não concorda.	pipe	0	0
Le pirate expliquait pourquoi la boussole pointe vers le nord.	O pirata explicava por que a bússola aponta para o Norte.	pirate	0	0
Il a toujours tenu ses promesses.	Ele sempre cumpriu as suas promessas.	promesses	0	0
Je veux des pommes frites.	Quero maçãs fritas.	frites	0	0
Les faire-part de mariage, les as-tu envoyés ?	Os anúncios do casamento, você os enviou?	envoyés	0	0
En quelle couleur vas-tu peindre la chambre de Tom ?	De que cor você vai pintar o quarto de Tom?	peindre	0	0
Fuyant l’hiver, les hirondelles partent à la recherche du printemps.	Fugindo do inverno, as andorinhas vão em busca da primavera.	partent	0	0
Rien n'est impossible dans le monde de l'informatique.	Nada é impossível no mundo da informática.	informatique	0	0
J'admets que j'ai déjà oublié ce que je voulais dire.	Admito já ter me esquecido do que queria dizer.	admets	0	0
Je m'en doutais !	Eu suspeitava!	doutais	0	0
Je te dépose.	Eu te levo.	dépose	0	0
Nos ancêtres savaient lire les étoiles.	Nossos ancestrais sabiam ler as estrelas.	ancêtres	0	0
L'acide attaque les objets métalliques.	O ácido ataca os objetos metálicos.	acide	0	0
Deep Blue, un supercalculateur créé par IBM dans les années 90 pour jouer aux échecs au plus haut niveau, a été retiré (détruit?) après le deuxième match, disputé en 1997, contre le grand maître Garry Kasparov. Une grande controverse existe encore autour de ces matchs historiques.	Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	blue	0	0
Traduire littéralement ne permet pas toujours de saisir le sens réel de la phrase ou de l’expression.	Nem sempre a tradução ao pé da letra capta o sentido real da frase ou da expressão.	saisir	0	0
Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	Ao despontar da aurora, amanhã partirei. / Sei que me esperas e eu não vou mais suportar / ficar longe de ti. Pela floresta irei: / transporei vales e montanhas a cismar. / Os olhos fixos nos meus próprios pensamentos, / sem nada ver ao meu redor, nem escutar / ruído algum, triste e sozinho, em passos lentos / irei contrito – o dia à noite a se igualar. / Do crepúsculo os tons de ouro eu vou desprezar, / ou as velas ao longe, ou o barquinho a vapor. / E sobre a tumba tua irei depositar / um ramalhete de azevinho e urzes em flor.	mettrai	0	0
Ils ont dit qu'ils étaient liés à la mariée.	Eles disseram que eram parentes da noiva.	liés	0	0
Ils étaient obligés de parler à Boule de Suif.	Eram forçados a falar com Bola de Sebo.	obligés	0	0
Je danse constamment dans mon salon.	Danço constantemente em meu salão.	constamment	0	0
C'était la première fois que l'homme marchait sur la Lune.	Foi a primeira vez que o homem andava sobre a Lua.	marchait	0	0
Christian est le plus connu des trois.	Christian é o mais conhecido dos três.	christian	0	0
Elle a trouvé une femme qui l'a aidée.	Ela encontrou uma mulher que a ajudou.	aidée	0	0
Ça me semble familier.	Isso me parece familiar.	familier	0	0
Je ne me fixe pas d'objectifs précis, ni aux échecs ni dans la vie. Parce que si je le faisais et atteignais cet objectif, quel stimulus pourrais-je avoir par la suite ?	Não me proponho nenhum objetivo específico, nem no xadrez nem na vida. Porque se o fizesse e atingisse tal meta, que estímulo poderia ter depois?	fixe	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	dignité	0	0
Tom a gagné les élections.	Tom ganhou as eleições.	élections	0	0
J’aime faire des dessins.	Eu gosto de desenhar.	dessins	0	0
«Les étudiants sont fiers de produire quelque chose», déclare Broadwater.	"Os alunos têm orgulho de realmente produzir algo", diz Broadwater.	déclare	0	0
C'est une catastrophe.	Isto é uma catástrofe.	catastrophe	0	0
Elle choisit une chemise rose que je dus essayer.	Ela escolheu uma camisa rosa para eu experimentar.	choisit	0	0
Il est inutile de prétendre que tu ne sais pas parler français.	É inútil fingir que você não sabe falar francês.	prétendre	0	0
Donne-moi un marteau.	Me dá um martelo.	marteau	0	0
Je paierai le double du prix.	Pagarei o dobro.	paierai	0	0
Récemment, il y a eu beaucoup de discussions sur le rôle du Royaume-Uni dans l'UE. D'abord, la rébellion des députés dans la Chambre des Communes, puis les tentatives de Cameron de redéfinir la politique de l'EU ( visant un " rapatriement des pouvoirs" ) et maintenant un débat du parti Ouvrier sur comment gérer les relations avec l'Europe.	Recentemente, houve muitas discussões sobre o papel do Reino Unido na UE. Primeiro, a rebelião dos deputados na Câmara dos Comuns, depois, as tentativas de Cameron de redefinir a política da UE (visando a uma "repatriação de poderes") e, agora, um debate do Partido Operário sobre como gerenciar as relações com a Europa.	cameron	0	0
Pouvez-vous m'accorder une faveur ? Pouvez-vous me prêter de l'argent ?	Você pode me fazer um favor? Pode me emprestar dinheiro?	accorder	0	0
Accroche-toi et sois ferme !	Segure-se firme!	accroche-toi	0	0
Oui, volontiers.	Sim, com muito prazer.	volontiers	0	0
Elle tient toujours à lui par compassion, mais elle ne ressent plus aucune affection pour lui.	Ela ainda cuida dele por compaixão, mas por ele já não sente nenhum afeto.	affection	0	0
Les échecs à l'aveugle sont un type d'échecs dans lequel un joueur d'échecs effectue ses mouvements sans les enregistrer en aucune manière et sans voir le plateau. Donc il a besoin de garder toutes les positions de la partie exclusivement dans sa mémoire.	Xadrez às cegas é uma modalidade de xadrez em que um enxadrista faz seus lances sem ver o tabuleiro e sem fazer qualquer registro escrito, devendo, portanto, manter todas as posições da partida exclusivamente na memória.	enregistrer	0	0
Énée se rembarque, et se rend dans l'ile de Délos pour consulter l'oracle d'Apollon, qui lui ordonne d'aller s'établir dans le pays d'où les Troyens tirent leur origine.	Eneias volta a se embarcar e parte rumo à ilha de Delos, a fim de consultar o oráculo de Apolo, que ordena que ele vá se estabelecer no país de onde os troianos são originários.	ordonne	0	0
Il a saisi l'opportunité d'obtenir un emploi.	Ele agarrou a oportunidade de obter um emprego.	saisi	0	0
Sami a poignardé une personne complètement innocente.	Sami apunhalou uma pessoa completamente inocente.	poignardé	0	0
Mon imprimante laser peut aussi scanner une image.	Minha impressora a laser pode também escanear uma imagem.	scanner	0	0
On m'a demandé de traduire le document vers le portugais, mais je ne l'ai pas bien compris.	Pediram que eu traduzisse o documento para o português, mas eu não o entendi bem.	document	0	0
Eh bien, nous avons réussi à atterrir au dernier moment.	Bem, nós conseguimos aterrisar no último momento.	atterrir	0	0
Il y a, pour les rois, des noms prédestinés à la mauvaise fortune : en France, c'est le nom de Henri.	Há nomes da realeza predestinados ao infortúnio: em França, há o nome Henrique.	rois	0	0
À basse température, l'eau se transforme en glace.	A baixas temperaturas, a água vira gelo.	transforme	0	0
Pourriez-vous nous montrer quelques échantillons de votre travail ?	Você pode nos mostrar algumas amostras de seu trabalho?	échantillons	0	0
Antoine serre Marie dans ses bras.	Tom abraça Maria.	serre	0	0
Un fichier MP3 est un fichier audio.	Um ficheiro MP3 é um ficheiro de áudio.	fichier	0	0
La pédagogie, c'est l'art de la répétition.	A pedagogia é a arte da repetição.	répétition	0	0
Connais-tu un bon dentiste ?	Você conhece um bom dentista?	dentiste	0	0
J'aimerais que vous fassiez un test sanguin.	Eu gostaria que a senhora fizesse um exame de sangue.	fassiez	0	0
Cette robe plairait à ma sœur, elle adore le rouge.	Minha irmã iria gostar desse vestido, ela adora vermelho.	plairait	0	0
Un bon poulet rôti est un de mes plats favoris.	Um bom frango assado é um dos meus pratos favoritos.	plats	0	0
Ce chapeau rouge s'accorde bien avec sa robe.	Este chapéu vermelho combina bem com seu vestido.	accorde	0	0
Le cubisme est décrit comme l'un des mouvements artistiques les plus influents du XXe siècle, les artistes du genre innovant dans leurs tentatives de montrer le monde à travers des plans ou des formes géométriques bidimensionnelles.	O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	formes	0	0
Les juges ne pouvaient déterminer aucun vainqueur pour le match et décidèrent de prononcer un nul.	Os árbitros não conseguiram determinar um vencedor para o jogo e decidiram declará-lo empatado.	déterminer	0	0
Les ouvriers sont en train de ratisser le sable.	Os trabalhadores estão limpando com o ancinho a areia.	ouvriers	0	0
Je lis le New York Times.	Eu estou lendo o New York Times.	times	0	0
Il a cassé la machine en l'utilisant de façon incorrecte.	Ele quebrou a máquina enquanto a utilizava de maneira incorreta.	utilisant	0	0
Dan a entendu des bruits sexuels pendant toute la nuit à l'hôtel.	O Dan ouviu uns sons estranhos no hotel ontem à noite. Era um pagode!	sexuels	0	0
Énée côtoie le rivage d'Actium, et y prend terre pour y célébrer des jeux en l'honneur d'Apollon, qui avait en ce lieu un temple célèbre.	Eneias perlonga o litoral de Áccio, e ali fundeia a frota, para realizar jogos em honra de Apolo, que naquele lugar tinha famoso templo.	célébrer	0	0
Allen est un poète.	Allen é um poeta.	allen	0	0
Oublions le passé.	Esqueçamos o passado.	oublions	0	0
Je partirai.	Eu vou embora.	partirai	0	0
Nous appelons militaire tout ce qui n’est pas civil.	Chamamos de militar tudo o que não é civil.	civil	0	0
Marc, veux-tu du ketchup ?	Marc, você quer ketchup?	marc	0	0
Dire que vous préféreriez apprendre l'espagnol plutôt que l'espéranto équivaut à dire que vous préféreriez courir un marathon plutôt qu'aller faire une promenade du dimanche ; bien sûr, vous finirez par ne faire ni l'un ni l'autre.	Dizer que você prefere aprender espanhol a esperanto é como dizer que prefere correr uma maratona a fazer uma caminhada de domingo; é claro que você acabará não fazendo nenhuma das duas coisas.	promenade	0	0
Essaie de tirer profit de chaque occasion.	Experimente tirar proveito de cada ocasião.	profit	0	0
Beaucoup de gens se tiennent dans le couloir de la mort aujourd'hui, attendant qu'un miracle se produise.	Muitos continuam no corredor da morte hoje, à espera de que um milagre aconteça.	tiennent	0	0
Le garçon a une tache de peinture sur sa chemise.	O menino tem uma mancha de tinta na camisa.	tache	0	0
La vérité l'emporte.	A verdade o conduz.	emporte	0	0
Damon m'a montré son album de timbres.	Damon me mostrou o seu álbum de selos.	damon	0	0
Le professeur de toki pona est absent. Il nous manque tellement ! Que devons-nous faire maintenant ?	O professor de Toki Pona se ausentou. Quanta falta nos faz! Que faremos agora?	absent	0	0
Ils sont un cas désespéré.	Eles são um caso para esquecer.	désespéré	0	0
Le 26 juillet 1887 est la date officielle de la création de l’espéranto.	26 de julho de 1887 é a data oficial da criação do esperanto.	création	0	0
Le Brésil est le cinquième plus grand pays au monde.	O Brasil é o quinto maior país do mundo.	cinquième	0	0
À quelle heure vous levez-vous d'habitude ?	A que horas você geralmente se levanta?	levez-vous	0	0
Ne jouez pas au base-ball ici.	Não joguem beisebol aqui.	base-ball	0	0
Ce diamant est-il vrai ?	Esse diamante é verdadeiro?	diamant	0	0
Dieu pêche les âmes à la ligne, Satan les pêche au filet.	Deus pesca as almas com linha e anzol, Satanás as pesca com rede.	satan	0	0
Pourquoi ne m'en suis-je pas aperçu avant ?	Por que eu não percebi isto antes?	aperçu	0	0
Je savais qu'Antoine pouvait gagner.	Eu sabia que o Antônio podia vencer.	antoine	0	0
Notre réussite fut grâce à ses efforts.	Nosso êxito foi graças aos esforços dele.	réussite	0	0
Tom n'a guère reconnu Mary.	Tom mal reconheceu Mary.	guère	0	0
Est-ce que tu comprends cette formule mathématique ? Elle est très complexe pour moi.	Você entende esta fórmula matemática? Ela é muito complexa para mim.	formule	0	0
L'Amazone est un fleuve américain.	O Amazonas é um rio americano.	fleuve	0	0
Chaque jour j'écris dans mon journal intime.	Escrevo no meu diário todos os dias.	intime	0	0
Dans la nuit tropicale précoce, tandis que le quatuor à cordes jouait Les Quatre Saisons de Vivaldi sur une scène éclairée par des centaines de bougies électroniques (un sol d'étoiles ?), on entendait aussi, comme une musique de fond persistante, le bruit sourd que faisait la pluie en tombant sur le toit du théâtre.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	cordes	0	0
De la plaie, coulait du sang.	Corria sangue da ferida.	plaie	0	0
Je ne veux pas réagir de manière excessive.	Eu não quero reagir de maneira excessiva.	réagir	0	0
Nettoyez le poulet avant de le faire cuire.	Lave o frango antes de cozinhá-lo.	cuire	0	0
L'action vient de vous, la bénédiction, de Dieu.	A ação vem de você, a bênção, de Deus.	bénédiction	0	0
La compassion ne peut jamais être surestimée.	Nunca é demais valorizar a compaixão.	compassion	0	0
Cette musique m'a obsédé. Elle s'est emparée de mon esprit sans relâche.	Aquela música me obsedava. Apoderou-se implacavelmente do meu espírito.	obsédé	0	0
Elle veut divorcer.	Ela quer se divorciar.	divorcer	0	0
Tomber est permis ; se relever est ordonné.	Podes cair, porém, tens o dever de levantar-te.	relever	0	0
L'homme sobre qui a le nez rouge passe pour un ivrogne.	O homem sóbrio que tem um nariz vermelho passa por um bêbado.	sobre	0	0
Quelqu'un a-t-il deviné ?	Alguém adivinhou?	deviné	0	0
Tous les fauteuils sont occupés.	Todas as cadeiras estão ocupadas.	occupés	0	0
Le téléphone a déjà sonné, non ?	O telefone já tocou, não é?	sonné	0	0
Tom n'est pas un drogué.	Tom não é um viciado em drogas.	drogué	0	0
Il ne peut y avoir de plus grande merveille au monde que ce baiser que tu m'as donné maintenant.	Não pode haver no mundo maior maravilha do que este beijo que me deste agora.	merveille	0	0
Enfer chrétien, du feu. Enfer païen, du feu. Enfer mahométan, du feu. Enfer hindou, des flammes. À en croire les religions, Dieu est né rôtisseur.	Inferno cristão, fogo. Inferno pagão, fogo. Inferno muçulmano, fogo. Inferno hindu, chamas. Se as religiões merecem crédito, Deus é um especialista nato em carne assada.	flammes	0	0
La protection absolue de la vie privée sur Facebook est une illusion, elle n'existe pas en réalité.	A proteção absoluta da vida privada no Facebook é uma ilusão, ela não existe na realidade.	illusion	0	0
L'anneau est en or pur.	O anel é de ouro puro.	anneau	0	0
Je ne peux pas nager ici. J'aurais besoin d'un gilet de sauvetage.	Eu não consigo nadar aqui. Precisaria de um colete salva-vidas.	sauvetage	0	0
Ne parlez pas anglais avec ceux qui ne vous comprennent pas.	Não fale Inglês com quem não entende.	comprennent	0	0
De nombreuses phrases en Toki Pona, que j'ai ajoutées à Tatoeba, contiennent encore des erreurs, que mon professeur corrige, gentiment et patiemment.	Muitas frases em Toki Pona, que adicionei a Tatoeba, ainda contêm erros, que meu professor corrige, gentil e pacientemente.	gentiment	0	0
Le bateau traversa le canal de Suez.	O barco atravessou o Canal de Suez.	canal	0	0
Ne sortez pas, car il pleut.	Não saiam, que está chovendo.	pleut	0	0
Le vélo violet coûte moins cher que le jaune.	A bicicleta roxa custa menos que a amarela.	violet	0	0
Le Japon a une densité de population élevée.	O Japão tem uma elevada densidade demográfica.	élevée	0	0
Plus on vit longtemps, plus on se rapproche de la mort.	Quanto mais tempo se vive, tanto mais perto se está da morte.	rapproche	0	0
Ce qui nous fatigue avant tout, c'est la compréhension. Vivre n'est pas penser.	É de compreender que sobretudo nos cansamos. Viver é não pensar.	fatigue	0	0
Quand Marko vint, je dormais.	Quando Mário veio, eu estava dormindo.	dormais	0	0
Benjamin Netanyahu est le grand ennemi du peuple Juif.	Benjamin Netanyahu é um grande inimigo do povo judeu.	benjamin	0	0
Que signifie le mot « get » dans cette phrase ?	O que significa a palavra "get" nesta frase?	get	0	0
Il se peut que le fleuve de lave fonde sur la ville.	Pode ser que o rio de lava desça à cidade.	lave	0	0
Il y avait un petit nombre d'étrangers parmi les visiteurs du musée.	Havia um pequeno número de estrangeiros entre os visitantes do museu.	visiteurs	0	0
Je pense qu'il est cruel de piéger les animaux pour leur fourrure.	Eu acho que é cruel caçar os animais por sua pele.	piéger	0	0
Tu vas me faire péter les plombs !	Você vai me fazer perder a cabeça!	péter	0	0
Je m'occuperai de tes affaires quand tu seras mort.	Eu cuidarei das suas coisas quando você morrer.	occuperai	0	0
Notre esprit est fait d'un désordre, plus un besoin de mettre en ordre.	O nosso espírito é feito de desordem, acrescido de um desejo de ordenar as coisas.	désordre	0	0
Il a un surnom pour elle.	Ele tem um apelido para ela.	surnom	0	0
Meg est curieuse de tout connaître sur le Japon.	Meg está curiosa para saber tudo sobre o Japão.	meg	0	0
La syntaxe correspond aux règles régissant la structure des phrases et l'ordre des mots.	Sintaxe são as regras para a estrutura das frases e para a ordem das palavras.	structure	0	0
Ce garçon est le fils de mon petit-fils et le petit-fils de mon fils. Il est donc mon arrière-petit-fils.	Este menino é o filho de meu neto e o neto de meu filho. Ele é, portanto, meu bisneto.	petit-fils	0	0
Ici, vous avez traduit à partir de la phrase en < langue que vous avez traduite > et avez créé un lien avec celle-ci. Je pense que c'est la phrase < langue que vous voulez traduire > que vous vouliez traduire. Pour ce faire, vous devez d'abord cliquer sur la phrase < langue que vous voulez traduire > avant d'appuyer sur le bouton de traduction. La phrase que vous traduisez doit TOUJOURS se situer en haut de la pile (dans la police de caractères la plus grande) et c'est la seule visible au moment où vous rédigez votre traduction, et ceci est fait exprès pour ne pas influencer votre traduction, car dans Tatoeba, les phrases se relient 2 à 2, pas en bloc, puisqu'une phrase peut avoir plusieurs traductions différentes dans la même langue !	Aqui, você traduziu a partir da frase em < língua que você traduziu > e criou uma ligação com esta. Eu acho que é a frase em < língua que você quer traduzir > que você queria traduzir. Para fazer isso, você deve primeiramente clicar na frase em < língua que você quer traduzir > antes de clicar no botão de tradução. A frase que você está traduzindo deve estar SEMPRE situada no topo da pilha (com a letra maior), e a única visível no momento de redigir a sua tradução, isso para evitar que ela sofra influências, pois em Tatoeba as frases estão ligadas de duas em duas, e não em blocos, já que uma frase pode ter várias traduções diferentes em uma mesma língua!	appuyer	0	0
Le Dictionnaire de l'Académie Royale de Galice dissipe mes doutes non seulement sur le sens et la prononciation des mots, mais aussi sur la conjugaison des verbes galiciens.	O Dicionário da Real Academia Galega tira minhas dúvidas não só sobre o significado e a pronúncia das palavras, mas também sobre a conjugação dos verbos galegos.	royale	0	0
Elle est photographe professionnelle.	Ela é fotógrafa profissional.	photographe	0	0
Ils n'arrêtent pas de se disputer; c'est fatigant.	Eles não param de discutir; é cansativo.	disputer	0	0
J'ai beaucoup étudié les philosophes et les chats. La sagesse des chats est infiniment supérieure.	Eu estudei muito gatos e filósofos. A sabedoria dos gatos é infinitamente superior.	supérieure	0	0
C'est le début d'une ère nouvelle.	Este é o início de uma nova era.	ère	0	0
Le thaïlandais est la langue officielle de la Thaïlande.	O tailandês é a língua oficial da Tailândia.	officielle	0	0
Le steak à point, et une part de patates, s'il vous plaît.	O bife que esteja no ponto, e uma porção de batatas fritas, por favor.	steak	0	0
Nous nous connaissons depuis longtemps.	Nós nos conhecemos há muito tempo.	connaissons	0	0
Qui est l'auteur de ce drame ?	Quem é o autor deste drama?	drame	0	0
Il n'y a pas cours en août.	Não tem aula em agosto.	août	0	0
Y a-t-il de bons loups et de mauvais loups ?	Será que existem lobos bons e lobos maus?	loups	0	0
Les ordinateurs ont appris à jouer aux échecs de telle manière qu'aujourd'hui peu de joueurs d'échecs, voire aucun, dans le monde entier sont capables de vaincre la machine.	Os computadores aprenderam a jogar xadrez de tal maneira que hoje poucos enxadristas, se é que há algum, em todo o mundo são capazes de derrotar a máquina.	échecs	0	0
Picasso est considéré comme le plus grand peintre du vingtième siècle.	Picasso é considerado o maior pintor do século XX.	considéré	0	0
Si les plus avancés veulent améliorer leur anglais (en particulier la compréhension écrite), enrichir son vocabulaire est la solution la plus rapide.	Se os mais avançados querem melhorar o seu inglês (em particular a compreensão escrita), enriquecer o seu vocabulário é a solução mais rápida.	écrite	0	0
Quelqu'un vous observe.	Alguém o observa.	observe	0	0
Tom et Marie sont les seuls survivants.	Tom e Marie são os únicos sobreviventes.	survivants	0	0
Ils pensent que le propriétaire de la maison étudie à l'étranger.	Eles pensam que o proprietário da casa está estudando no estrangeiro.	étudie	0	0
Son regard est pareil au regard des statues, et, pour sa voix, lointaine, et calme, et grave, elle a l'inflexion des voix chères qui se sont tues.	Seu olhar lembra o olhar de artística escultura, / e, na voz calma e grave, ela tem a brandura / de queridas canções que à distância se ouviram...	tues	0	0
Je suis recherché par la police.	Eu sou procurado pela polícia.	recherché	0	0
Les singes mangeaient des figues sur un grand figuier.	Os macacos estavam comendo figos numa figueira alta.	singes	0	0
J'ai téléphoné.	Eu telefonei.	téléphoné	0	0
J'ai éteint la sonnerie de mon portable.	Coloquei meu celular no modo silencioso.	sonnerie	0	0
Il y a une mouche qui est tombée dans la soupe !	Caiu uma mosca na sopa!	mouche	0	0
Les plaques tectoniques sont des morceaux de la lithosphère.	As placas tectônicas são pedaços da litosfera.	plaques	0	0
Voici ma clef.	Aqui está minha chave.	clef	0	0
Notre salut et notre perte sont en dedans de nous-mêmes.	Nossa salvação e nossa perda estão dentro de nós mesmos.	nous-mêmes	0	0
Nous avons peint la porte en vert.	Nós pintamos a porta de verde.	peint	0	0
L'anniversaire de l'étudiant brésilien est le 25 décembre.	O dia do aniversário do aluno brasileiro é 25 de dezembro.	décembre	0	0
Montrez le chemin.	Mostrem o caminho.	montrez	0	0
La douceur est invincible.	A doçura é invencível.	douceur	0	0
Les fiançailles sont souvent suivies de la publication des bans.	O noivado é frequentemente seguido do anúncio do casamento.	fiançailles	0	0
J'ai été impressionné par sa musique.	Fiquei impressionado com a sua música.	impressionné	0	0
Énée sort du nuage et paraît tout à coup ; il adresse son compliment à la reine, qui lui fait une réception très favorable, et se hâte d’envoyer des provisions de toute espèce à ses compagnons restés sur le rivage.	Eneias sai da nuvem e aparece de repente; apresenta seus cumprimentos à rainha, que o acolhe de maneira muito favorável, apressando-se a enviar provisões de toda a espécie para os companheiros do herói que permaneciam na costa.	restés	0	0
Il proposa que nous allions nager.	Ele propôs que fôssemos nadar.	allions	0	0
Les scientifiques savent maintenant que les molécules de protéines remplissent la plupart des fonctions essentielles de la cellule.	Os cientistas hoje sabem que as moléculas de proteína executam a maioria das funções essenciais da célula.	fonctions	0	0
Est-ce que Michel est allé au restaurant ?	O Michel foi ao restaurante?	michel	0	0
Le détective Dan Anderson a vérifié les déclarations de Linda.	O detetive Dan Anderson verificou as declarações de Linda.	anderson	0	0
Elle était assise là les yeux fermés.	Ela estava sentada com os olhos fechados.	fermés	0	0
Nous n'allumions pas de bougies dans notre chambre.	Não acendíamos velas no nosso quarto.	bougies	0	0
Mon corps est entièrement couvert de sueur. J'aimerais bientôt me rafraîchir dans la baignoire.	Meu corpo está completamente coberto de suor. Eu gostaria de me refrescar na banheira logo.	baignoire	0	0
Je donnerais ma vie pour un baiser de quelqu'un qui était autrefois mon amour.	Minha vida eu daria por um beijo de alguém que foi um dia o meu amor.	donnerais	0	0
Les esprits généreux jugent tout par eux-mêmes.	Os espíritos generosos julgam tudo por si mesmos.	eux-mêmes	0	0
Ce sont des mots prononcés par hasard qui, peu à peu, m'ont tout révélé.	Palavras ditas ao acaso é que, pouco a pouco, me revelaram tudo.	révélé	0	0
Il avait fait alors une grande démonstration de sa découverte à un Congrès International d'Astronomie.	Ele então fez uma grande apresentação de sua descoberta em um Congresso Internacional de Astronomia.	international	0	0
C'est le fun.	É divertido.	fun	0	0
Les deux banques ont fusionné pour ne former qu'une grosse banque.	Os dois bancos se fundiram para formar apenas um banco grande.	banques	0	0
L'art consiste surtout à exprimer un sentiment, une émotion, un frisson de la vie. Et je préfèrerai toujours un tableau avec des incorrections de dessin, mais devant lequel j'aurai une émotion, au tableau impeccable et qui ne dira rien à mon esprit et à mon imagination.	A arte consiste, sobretudo, em exprimir um sentimento, uma emoção, um frisson de vida. E eu vou preferir sempre um quadro com imperfeições de desenho, mas diante do qual eu sinta uma emoção, a uma tela irretocável, mas que nada me fale ao espírito e à imaginação.	émotion	0	0
La cocaïne est une drogue.	A cocaína é uma droga.	cocaïne	0	0
Hier le réveil n'a pas sonné et Kurt ne s'est pas réveillé.	Ontem o despertador não tocou e Kurt não acordou.	kurt	0	0
La maîtrise des compétences de communication en plusieurs langues est essentielle à toute entreprise qui fournit des biens et des services sur le marché mondial.	O domínio da comunicação em múltiplas línguas é essencial a todas as empresas que oferecem bens e serviços ao mercado global.	compétences	0	0
Je ne sais pas ce que c'est que la vie éternelle, mais celle-ci est une mauvaise plaisanterie.	Não sei o que é a vida eterna, mas esta é uma brincadeira de mau gosto.	plaisanterie	0	0
Le pied est une unité de longueur correspondante à 12 pouces dans le système anglo-saxon, et est équivalente à 30,48 cm dans le système métrique décimal.	Pé é uma medida de comprimento do sistema anglo-saxão, correspondente a 12 polegadas e equivalente, no sistema métrico decimal, a 30,48 cm.	longueur	0	0
Quel est le thème de cette histoire ?	Qual é o tema desta história?	thème	0	0
Je faisais les magasins quand ce type a volé mon portefeuille.	Eu estava fazendo compras quando um sujeito roubou minha carteira.	magasins	0	0
Vivre, c'est lutter.	Viver significa lutar.	lutter	0	0
Elles viendront aussi à la fête.	Elas também virão à festa.	viendront	0	0
Je vous demande pardon, monseigneur. Ce n’est pas de l’hébreu, c’est du latin.	Perdão, senhor. Isso não é hebraico, é latim.	monseigneur	0	0
Le chien était mourant.	O cachorro estava morrendo.	mourant	0	0
En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	Habituando-se a colocar e a ler emoticons e outras abreviaturas destinadas a indicar o tom das mensagens, os jovens esvaziam os idiomas de sua carga emocional, reduzindo as palavras a meras informações insípidas, a ponto de se tornarem eles incapazes de detectar o mais leve humor sem tais símbolos. Isso nos leva a nos perguntar como nossos ancestrais conseguiam rir ou chorar ao ler a correspondência que recebiam. As línguas, outrora tão ricas dessa dualidade, estão assim evoluindo para combinações de dois sistemas de símbolos distintos: um para o conteúdo, o outro para o tom.	contenu	0	0
Quel ennui.	Que chatice.	ennui	0	0
Je veux visiter la Corée.	Eu quero visitar a Coréia.	corée	0	0
Le calendrier grégorien prend pour référence la naissance du Christ.	O calendário gregoriano tem como referência o nascimento de Cristo.	référence	0	0
Maria a suivi son fils en cachette pour voir où il allait au lieu d'être à l'école.	Maria seguiu secretamente seu filho para ver aonde ele estava indo quando deveria estar na escola.	cachette	0	0
Les singes se nourrissent d'insectes, de fruits et de racines.	Os macacos se alimentam de insetos, frutas e raízes.	insectes	0	0
Il a une moustache.	Ele tem bigode.	moustache	0	0
Certes, c'est plus d'un million de mots que contiennent les phrases que j'ai écrites sur Tatoeba.	Por certo, muito mais de um milhão de palavras contêm as frases que escrevi em Tatoeba.	certes	0	0
L'Australie a commencé en tant que colonie pénitentiaire britannique.	A Austrália teve seu começo como colônia penal britânica.	britannique	0	0
Laissez-la devenir amie avec ma femme.	Que ela se torne amiga de minha esposa.	laissez-la	0	0
Le sonnet est une poésie encadrée. Il a de la beauté dans la forme et l’expression.	Soneto é poesia emoldurada. Tem beleza na forma e na expressão.	poésie	0	0
Il y a un lien entre le tabac et le cancer du poumon ?	Há relação entre o tabaco e o cancro de pulmão?	tabac	0	0
Quelle est la durée de la garantie ?	Qual é a duração da garantia?	garantie	0	0
Voulez-vous du bacon ou de la saucisse ?	Você quer bacon ou salsicha?	bacon	0	0
Qu'est-ce qui vous a conduit à cette conclusion ?	O que o levou a esta conclusão?	conclusion	0	0
Jimmy a insisté pour que je l'emmène au zoo.	Jimmy insistiu que eu o levasse ao zoológico.	insisté	0	0
Entrée autorisée pour les personnels seulement.	Entrada autorizada apenas para funcionários.	personnels	0	0
Ils l'ont élu comme leur représentant.	Eles o elegeram como seu representante.	représentant	0	0
Pourquoi est-ce que tu portes un pull ?	Por que você está usando um pulôver?	pull	0	0
Lorsque j'ai chaud, un verre d'eau fraîche me rafraîchit vraiment.	Um copo de água gelada é muito refrescante quando está calor.	fraîche	0	0
Mon professeur d'anglais s'appelait Donald.	Donald era o nome do meu professor de inglês.	donald	0	0
Après la proposition et l’invocation, début ordinaire des poèmes épiques, le poète commence son récit à la septième année de l’expédition de son héros, c’est-à-dire, au temps où Énée, chef des Troyens, parti de la Sicile, et faisant voile pour l’Italie, est assailli d’une violente tempête, excitée par Éole, à la sollicitation de Junon, qui continue de poursuivre les habitants de Troie, après la ruine de leur patrie, et veut s’opposer à leur établissement en Italie, où les destins ont annoncé qu’ils seront les fondateurs d’un puissant empire.	Após a proposição e a invocação, início comum dos poemas épicos, o poeta começa a narrativa no sétimo ano da expedição de seu herói, isto é, no momento em que Eneias, líder dos troianos, tendo partido da Sicília e velejando rumo à Itália, é assaltado por violenta tempestade, provocada por Éolo a instâncias de Juno, que continua a perseguir os habitantes de Troia, depois do desmoronamento de sua pátria, e quer impedir-lhes o estabelecimento na Itália, onde os fados anunciaram que eles serão os fundadores de poderoso império.	voile	0	0
Chasseurs silencieux du ciel nocturne, les hiboux comptent parmi les créatures les plus fascinantes du règne animal.	Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	règne	0	0
Ne vous moquez pas de la misère des autres, car bientôt viendra la vôtre.	Não zombe da miséria de outrem, porque em breve virá a sua.	misère	0	0
Un compliment vaut un baiser.	Um elogio vale um beijo.	compliment	0	0
Un sou épargné est un sou gagné.	Um centavo economizado é um centavo ganho.	sou	0	0
Il est possible de jouer aux dames avec des pièces d'échecs. L'inverse, cependant, est impossible.	É possível jogar damas com peças de xadrez. O contrário, porém, é impossível.	inverse	0	0
J'ai oublié de coller le timbre sur la lettre avant de l'envoyer.	Esqueci de colar o selo na carta antes de enviá-la.	coller	0	0
C'est une grotte.	Esta é uma caverna.	grotte	0	0
Il est difficile de calculer les résultats de l'élection.	É difícil calcular os resultados da eleição.	élection	0	0
« Mais les plus éclairés, se défiant des Grecs, veulent que, sans tarder, ces présents trop suspects soient livrés à la flamme, ou plongés dans les ondes, ou qu'on en fouille au moins les cavités profondes. »	"Mas Cápis e alguns outros, mais sensatos, / desejavam no mar precipitar / ou entregar às chamas o presente / insidioso e suspeito dos aqueus, / ou pelo menos perfurar-lhe os flancos / para sondar-lhe os escondidos vãos."	fouille	0	0
L'importance du roi est si grande que la femme qu'il épouse deviendra automatiquement reine.	A importância do rei é tão grande, que a mulher com quem ele se casar se tornará, automaticamente, rainha.	deviendra	0	0
Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	Ao despontar da aurora, amanhã partirei. / Sei que me esperas e eu não vou mais suportar / ficar longe de ti. Pela floresta irei: / transporei vales e montanhas a cismar. / Os olhos fixos nos meus próprios pensamentos, / sem nada ver ao meu redor, nem escutar / ruído algum, triste e sozinho, em passos lentos / irei contrito – o dia à noite a se igualar. / Do crepúsculo os tons de ouro eu vou desprezar, / ou as velas ao longe, ou o barquinho a vapor. / E sobre a tumba tua irei depositar / um ramalhete de azevinho e urzes em flor.	vois-tu	0	0
Je portais de la tristesse, je ne pensais pas à un autre amour, quand tu es apparu dans ma vie.	Eu carregava uma tristeza, não pensava em outro amor, quando você apareceu em minha vida.	tristesse	0	0
Tom va rejoindre l'orchestre de l'école.	Tom vai se juntar à orquestra da escola.	orchestre	0	0
Allez-vous-en ! Je ne veux pas vous parler !	Vão embora! Não quero falar com vocês!	allez-vous-en	0	0
La voiture attend devant le portail en fer.	O carro está esperando em frente ao portão de ferro.	portail	0	0
Si les efforts des Portugais n'avaient point réussi, il est assez probable que nous serions restés les maîtres d'une portion de la côte; plus tard nous aurions sans doute découvert les mines de l'intérieur.	Se os esforços dos portugueses não tivessem obtido êxito, é bastante provável que nós tivéssemos nos tornado os senhores de uma porção da costa; mais tarde teríamos provavelmente descoberto as minas do interior.	mines	0	0
Elle a huit montres.	Ela tem oito relógios.	montres	0	0
Nous ne mangeons du homard qu'aux occasions spéciales.	Nós só comemos lagosta em ocasiões especiais.	spéciales	0	0
Cette phrase portugaise admet d'innombrables possibilités de traduction. Beaucoup de ces versions peuvent être trouvées à Tatoeba.	Aquela frase portuguesa admite inumeráveis possibilidades de tradução. Muitas dessas versões encontram-se em Tatoeba.	possibilités	0	0
S'il avait dit ça, il aurait dû être puni.	Se ele tivesse dito isso, deveria ter sido punido.	puni	0	0
La science a découvert que le code génétique est binaire, c'est-à-dire qu'il est du même type que le code utilisé par les ordinateurs.	A ciência descobriu que o código genético é binário, ou seja, é do mesmo tipo do código utilizado pelos computadores.	génétique	0	0
Elle porte des robes bariolées afin d'attirer l'attention.	Ela usa vestidos sarapintados a fim de chamar a atenção.	robes	0	0
Nous aimons toujours ceux qui nous admirent et nous n'aimons pas toujours ceux que nous admirons.	Nós sempre amamos aqueles que nos admiram, mas nem sempre amamos aqueles que admiramos.	aimons	0	0
Vous reconnaissez encore de nombreux mots de vocabulaire.	Você ainda reconhece muitas palavras de vocabulário.	reconnaissez	0	0
Les boissons et la nourriture étaient servies avec une telle profusion au mariage que les jeunes mariés commencèrent à se demander s'ils n'auraient pas dû inviter plus de convives.	Comes e bebes foram servidos no casamento em tal abundância que a noiva e o noivo começaram a se questionar se não deveriam ter convidado mais gente.	boissons	0	0
Le gambit est une manœuvre d'ouverture dans laquelle on propose généralement un pion pour obtenir un avantage de position, pour briser la structure centrale de l'adversaire ou pour accélérer le développement des pièces.	Gambito é uma manobra de abertura em que geralmente se oferece um peão para adquirir vantagem de posição, romper a estrutura central do adversário ou acelerar o desenvolvimento das peças.	généralement	0	0
J'ai du pain sur la planche.	Eu tenho muito que fazer.	planche	0	0
Il eut l'honneur d'être présenté à un grand écrivain.	Ele teve a honra de ter sido apresentado a um grande escritor.	eut	0	0
La vérité détruit toutes les chaînes.	A verdade destrói todos os grilhões.	chaînes	0	0
Je pense que Tatoeba est lent aujourd'hui.	Acho que Tatoeba está lento hoje.	lent	0	0
Nous vivons dans une belle ville.	Vivemos em uma bela cidade.	vivons	0	0
Le nuage avait la forme d'un ours.	A nuvem tinha a forma de um urso.	nuage	0	0
Ils n'arrêtent pas de se disputer; c'est fatigant.	Eles não param de discutir; é cansativo.	arrêtent	0	0
Les parents de Tom ont divorcé quand il avait treize ans.	Os pais de Tom se divorciaram quando ele tinha treze anos.	divorcé	0	0
Je vous ai déjà payée.	Eu já lhe paguei.	payée	0	0
Presque tous les hommes meurent de leurs remèdes, et non pas de leurs maladies.	Quase todos os homens morrem de seus remédios, e não de suas doenças.	maladies	0	0
Maman fait cuire des biscuits le dimanche.	A mãe faz biscoitos ao domingo.	biscuits	0	0
Il a été interrogé par la police.	Ele foi interrogado pela polícia.	interrogé	0	0
Un bon archer atteint la cible avant même d’avoir tiré.	Um bom arqueiro atinge o alvo mesmo antes de ter atirado.	archer	0	0
Ils ont eu raison de le trahir.	Eles tiveram razão de traí-lo.	trahir	0	0
Une bonne cause ne saurait craindre aucun juge.	Uma boa causa não deve temer nenhum juiz.	saurait	0	0
Si c'est ici le meilleur des mondes possibles, que sont donc les autres ?	Se este é o melhor dos mundos possíveis, como serão os outros?	mondes	0	0
Tu as lu le mail que je t'ai envoyé avant-hier ?	Leste o e-mail que te enviei antes de ontem?	mail	0	0
L'un des boutons de mon manteau s'est détaché.	Um dos botões do meu casaco desprendeu-se.	boutons	0	0
La Nature, trésor inépuisable des couleurs et des sons, des formes et des rythmes, modèle inégalé de développement total et de variation perpétuelle, la Nature est la suprème ressource !	A Natureza, tesouro inesgotável de cores e sons, formas e ritmos, modelo insuperável de total desenvolvimento e mudança perpétua, a Natureza é o recurso supremo!	développement	0	0
La zone entière a été mise en quarantaine.	A zona inteira foi colocada em quarentena.	quarantaine	0	0
Il me poursuit.	Ele me persegue.	poursuit	0	0
Les juges ne pouvaient déterminer aucun vainqueur pour le match et décidèrent de prononcer un nul.	Os árbitros não conseguiram determinar um vencedor para o jogo e decidiram declará-lo empatado.	juges	0	0
Nous sommes tombés amoureux au premier rendez-vous.	Nós nos apaixonamos no primeiro encontro.	tombés	0	0
Ne te plains pas.	Não reclame.	plains	0	0
As-tu nettoyé tes chaussures ? Ou pas ?	Você limpou os seus sapatos? Ou não?	nettoyé	0	0
Les téléphones ne marchent pas.	Os telefones não funcionam.	marchent	0	0
Encore une journée passée, enfuie, perdue ! Mais les jours diminuent donc ? mais ils n’ont donc plus vingt-quatre heures ?	Mais um dia que passou, que sumiu, que se perdeu! Mas os dias estão ficando mais curtos? Eles já não têm vinte e quatro horas?	enfuie	0	0
L'école commence à huit heures et demie.	A escola começa às oito e meia.	demie	0	0
Pour le moment, nous avons des problèmes plus graves.	No momento, temos problemas mais graves.	graves	0	0
Est-ce que vous acceptez les cartes de crédit ?	Vocês aceitam cartão de crédito?	acceptez	0	0
C'est inhabituel.	Isso é inabitual.	inhabituel	0	0
J'essaierai, bien sûr, de faire des portraits le plus ressemblants possible. Mais je ne suis pas tout à fait certain de réussir.	Vou tentar, é claro, fazer retratos o mais fiéis possível. Mas não estou totalmente certo de que terei sucesso.	essaierai	0	0
C'est bête de détester toutes les roses, sous prétexte qu'une d'entre elles t'a piqué.	É tolice odiar todas as rosas por ter sido picado pelo espinho de uma delas.	détester	0	0
Il y était attaqué par les rebelles.	Ele foi atacado pelos rebeldes.	rebelles	0	0
La descente durera trois heures.	A descida durará três horas.	descente	0	0
Je déchargeais la marchandise.	Descarreguei a mercadoria.	marchandise	0	0
Tu étais confus.	Você estava confuso.	confus	0	0
Tout est pour le mieux dans le meilleur des mondes possibles.	Tudo está pelo melhor, no melhor dos mundos possíveis.	possibles	0	0
Lave-toi les mains avec du savon.	Lava as mãos com sabão.	savon	0	0
Alors, soudain, s'empare de moi une terreur inouïe cette nuit-là.	De repente, apodera-se de mim / um terror inaudito aquela noite.	terreur	0	0
Je suis l'innocence même.	Eu sou a própria inocência.	innocence	0	0
Les vols directs sont presque toujours plus coûteux.	Voos diretos são quase sempre mais caros.	vols	0	0
Oui, en janvier, il fait chaud. C'est l'été au Brésil.	Sim, em janeiro está quente. É verão no Brasil.	janvier	0	0
Je ne vais pas jouer parce que je me suis tordu la cheville.	Não vou jogar porque torci o tornozelo.	cheville	0	0
Les experts en système Linux savent tous utiliser la ligne de commande.	Todos os peritos no sistema Linux sabem utilizar a linha de comando.	experts	0	0
Je suis désolé que vous ne puissiez pas venir ce soir.	Eu sinto muito por vocês não poderem vir esta noite.	puissiez	0	0
Elle est incroyablement naïve.	Ela é incrivelmente ingênua.	incroyablement	0	0
Le plomb est un métal tendre, dense, souple et malléable.	O chumbo é um metal macio, denso, flexível e maleável.	plomb	0	0
Si les efforts des Portugais n'avaient point réussi, il est assez probable que nous serions restés les maîtres d'une portion de la côte; plus tard nous aurions sans doute découvert les mines de l'intérieur.	Se os esforços dos portugueses não tivessem obtido êxito, é bastante provável que nós tivéssemos nos tornado os senhores de uma porção da costa; mais tarde teríamos provavelmente descoberto as minas do interior.	serions	0	0
Je suis très fatigué : j'ai réparé 60 ponts et j'en ai encore beaucoup d'autres à réparer.	Estou muito cansado: já reparei 60 pontes e ainda tenho de consertar muitas outras.	réparé	0	0
Puis-je visiter une galerie d'art ?	Posso visitar uma galeria de arte?	galerie	0	0
Divine est la clarté de vos yeux, qui sont diaphanes comme des gouttes de cristal.	Divina é a claridade dos teus olhos, que são diáfanos qual gotas de cristal.	cristal	0	0
Ma copine a dit que ce n'était qu'une séparation temporaire.	Minha namorada disse que é só uma separação temporária.	temporaire	0	0
Allons, renoncez à votre voyage insensé ; car, sans vous offenser, votre entreprise est périlleuse et sans profit.	Vamos, desista dessa viagem insensata; sem querer ofendê-lo, esse é um empreendimento arriscado e inútil.	insensé	0	0
As-tu fait des cauchemars ?	Você teve pesadelos?	cauchemars	0	0
Ça me prendrait l'éternité pour tout expliquer.	Eu levaria uma eternidade para explicar tudo.	prendrait	0	0
Je ne leur permets pas de sortir.	Eu não permito que eles saiam.	permets	0	0
Elle est venue spécialement pour me voir.	Ela veio especialmente para me ver.	spécialement	0	0
Je lui ai prêté ma voiture.	Eu lhe emprestei o meu carro.	prêté	0	0
En prenant le train ce matin, j'ai rencontré un vieil ami.	Ao pegar o trem esta manhã, encontrei um velho amigo.	prenant	0	0
Tom était complètement épuisé.	Tom estava completamente exausto.	épuisé	0	0
L'égalité était le résultat du premier match entre Ian Nepomniachtchi (avec les pièces blanches) et Magnus Carlsen pour le Championnat du monde d'échecs, aujourd'hui (26.11.2021), à Dubaï.	Empate foi o resultado da primeira partida disputada entre Ian Nepomniachtchi (com as peças brancas) e Magnus Carlsen pelo Campeonato Mundial de Xadrez, hoje (26.11.2021), em Dubai.	blanches	0	0
La gravité gagne encore une fois !	A gravidade vence outra vez!	gravité	0	0
Bien sûr. Et si tu es gentil, je te donnerai aussi une corde pour l'attacher pendant le jour. Et un piquet.	É claro. E se fores gentil em aceitar, eu te darei também uma corda e uma pequena estaca, para o manteres amarrado durante o dia.	attacher	0	0
Elle économisa une centaine de dollars.	Ela economizou cem dólares.	centaine	0	0
Il y a des gens qui pensent qu'ils ne peuvent écrire de roman parce qu'ils manquent du vocabulaire.	Há pessoas que pensam que não podem escrever romances porque lhes falta vocabulário.	manquent	0	0
J'élève du bétail.	Eu crio gado.	bétail	0	0
Il s'est fait catholique.	Ele se tornou católico.	catholique	0	0
Aux échecs, il vaut presque toujours la peine de sacrifier du matériel pour gagner la domination d'une position avantageuse sur le champ de bataille.	No xadrez, quase sempre vale a pena sacrificar material para conquistar o domínio de uma posição vantajosa no campo de batalha.	sacrifier	0	0
Salue ta famille !	Saudações à sua família!	salue	0	0
L'adresse e-mail spécifiée est déjà enregistrée.	O endereço eletrônico especificado já está registrado.	e-mail	0	0
Je ne crois pas Naomi. Je crois qu'elle ment.	Eu não acredito em Naomi. Acho que ela está mentindo.	naomi	0	0
J'aime les arts martiaux.	Eu gosto de artes marciais.	arts	0	0
En manque d'inspiration ?	Você não se sente inspirado?	inspiration	0	0
La démocratie est la dictature de la majorité.	A democracia é a ditadura da maioria.	majorité	0	0
Il vécut une vie malheureuse.	Ele viveu uma vida infeliz.	malheureuse	0	0
J'ai grimpé sur un cocotier et pris une noix de coco. Je ne pouvais pas la manger parce que c'était trop dur. Je l'ai cassée avec une grosse pierre. J'ai trouvé de l'eau à l'intérieur de la noix de coco. Je l'ai bue. C'était doux. Je l'ai vraiment appréciée.	Trepei num coqueiro e tirei um coco. Não pude comê-lo, porque era muito duro. Quebrei-o com uma pedra pesada. Encontrei água dentro do coco. Bebi-a. Era doce. Gostei muito.	coco	0	0
Il aime le jazz et moi aussi.	Ele gosta do jazz, e eu também.	jazz	0	0
Le président Kennedy a été tué, mais sa légende vivra pour toujours.	O presidente Kennedy foi assinado, mas a sua lenda se manterá para sempre.	kennedy	0	0
Le feu qui semble éteint souvent dort sous la cendre ; qui l'ose réveiller peut s'en laisser surprendre.	O fogo que parece extinto, não raro dorme sob as cinzas; quem se atreve a despertá-lo pode se surpreender.	surprendre	0	0
J'ai peur de me noyer.	Tenho medo de me afogar.	noyer	0	0
Tatoeba est une boîte pleine de merveilleuses expériences et surprises !	Tatoeba é uma caixinha de experiências e surpresas maravilhosas!	surprises	0	0
Un des grands principes de la thermodynamique nous enseigne qu'un système clos perd inexorablement de l'énergie au cours du temps.	Um dos grandes princípios da termodinâmica nos ensina que um sistema fechado perde inexoravelmente energia ao passar do tempo.	principes	0	0
Jacques a son livre, et vous ?	Jacques tem o seu livro, e você?	jacques	0	0
Il a continué à se moquer de moi.	Ele continuou caçoando de mim.	moquer	0	0
Tom est le père biologique de Mary.	Tom é o pai biológico de Maria.	biologique	0	0
Ton chien a des pattes énormes !	O teu cachorro tem patas enormes!	énormes	0	0
Je me suis tordu le cou en dormant.	Torci o pescoço enquanto dormia.	tordu	0	0
Est beau, ce qui plaît universellement sans concept.	Belo é aquilo que apraz universalmente sem conceito.	concept	0	0
Est-ce que vous avez déjà discuté avec le secrétaire du syndicat de notre entreprise ?	Você já discutiu com o secretário do sindicato da nossa empresa?	syndicat	0	0
Anish Giri (2776) s'est imposé hier (24.04.2021) face à l'Américain Fabiano Caruana (2820) dans un match extraordinaire du Tournoi des Candidats, qui désignera le prochain challenger de l'actuel champion du monde, Magnus Carlsen. Le Néerlandais a joué magistralement avec les pièces noires dans une défense sicilienne.	Anish Giri (2776) venceu ontem (24.04.2021) ao americano Fabiano Caruana (2820) em extraordinária partida pelo Torneio dos Candidatos, que apontará o próximo desafiante do atual campeão mundial, Magnus Carlsen. O holandês conduziu magistralmente as peças negras numa Defesa Siciliana.	tournoi	0	0
Rien n'est éternel.	Nada é eterno.	éternel	0	0
Graham Greene est l'un de mes auteurs favoris.	Graham Greene é um dos meus autores favoritos.	graham	0	0
Je ne laisserais jamais cela se produire.	Eu jamais deixarei isso acontecer.	laisserais	0	0
James Bond n'est pas un acteur.	James Bond não é um ator.	bond	0	0
Toute la nature, même celle réputée hideuse, est, pour celui qui sent, qui est ému sincèrement, une source d'éternelle, de toujours neuve beauté.	A natureza inteira, mesmo naquilo que se considera disforme, é, para quem sente, quem sinceramente se emociona, uma fonte de beleza eterna e sempre nova.	éternelle	0	0
Cet imposteur expose le prétendu motif pour lequel les Grecs ont construit le colosse : c’est, dit-il, une offrande qu’ils font à Pallas, pour apaiser cette déesse.	O impostor explica o pretenso motivo pelo qual os gregos construíram o colosso: trata-se de uma oferenda, diz ele, que eles fazem a Palas, para apaziguar essa deusa.	déesse	0	0
Ah! Si je pouvais, je rencontrerais mon bien-aimé dans ce jardin, qui est un paradis en fleurs. Si elle voulait devenir ma fée, elle soulagerait toute la souffrance et toute la douleur.	Ah! Se eu pudesse, encontraria a minha amada nesse jardim, que é um paraíso todo em flor. Se ela quisesse converter-se em minha fada, me abrandaria toda a mágoa e toda a dor.	fée	0	0
Elle l'a balancé parce qu'elle pensait que c'était un pauvre type.	Ela o terminou com ele porque pensava que ele era um simplório.	balancé	0	0
Sous le poil gris, il y a aussi un fameux étalon.	Sob o cabelo grisalho, há ainda um garanhão famoso.	fameux	0	0
Après tous ses efforts, cette fois ci aussi il a échoué.	Depois de todos os seus esforços, desta vez ele também foi reprovado.	ci	0	0
Veuillez m'excuser de vous avoir dérangé.	Desculpa-me por ter te incomodado.	dérangé	0	0
J'ai vu l'opéra Carmen à Londres, il y a 41 ans, lors de mon seul voyage à l'étranger.	Eu assisti à ópera Carmen em Londres, há 41 anos, na única viagem que fiz ao exterior.	carmen	0	0
Tu dois te dépêcher pour attraper le dernier train.	Você deve se apressar para pegar o último trem.	dépêcher	0	0
Je dois rassembler mes idées avant de prendre le stylo.	Tenho que reunir as minhas ideias antes de pegar na caneta.	rassembler	0	0
Je me sens comme un oiseau qui vole dans le ciel bleu vif du matin.	Sinto-me qual um pássaro a voar no céu azul e luminoso da manhã.	vif	0	0
On est allé chez le boucher pour acheter des biftecks.	Fomos ao açogueiro para comprar um bife.	boucher	0	0
Les deux joueurs ont un fou pour les cases blanches et un fou pour les cases noires.	Ambos os jogadores têm um bispo para as casas brancas e um bispo para as casas pretas.	noires	0	0
La seule richesse est celle qui consiste à savoir dompter ses désirs.	A única riqueza que alguém pode ter consiste em saber como dominar seus desejos.	désirs	0	0
L'homme est un animal social.	O homem é um animal social.	social	0	0
Tom est en charge du barbecue.	Tom está encarregado do churrasco.	barbecue	0	0
Un jour, il sera possible de parcourir la galaxie.	Um dia será possível viajar pela galáxia.	galaxie	0	0
En éliminant les diversités de statut personnel, on n'a laissé subsister d'autre distinction entre les hommes que celle de l'argent.	Erradicadas as diferenças de estatuto social, nenhuma outra distinção é feita entre as gentes a não ser quanto dinheiro têm.	statut	0	0
C'était une situation extrême.	Essa foi uma situação extrema.	extrême	0	0
Merci d'avance pour toute la considération que vous porterez à notre requête.	Antecipamos agradecimentos pela atenção que Vossas Senhorias puderem dar ao nosso pedido.	requête	0	0
Tom a provoqué l'incendie.	Tom provocou o incêndio.	provoqué	0	0
Le citron est acide.	O limão é ácido.	citron	0	0
Quand on commence à pucer le bétail, on finit par pratiquer l'identification électronique de chaque être humain.	Quando se começa a pôr chips no gado, acaba-se praticando a identificação eletrônica de cada ser humano.	identification	0	0
Elle essayait d'impressionner le professeur.	Ela estava tentando impressionar o professor.	impressionner	0	0
Vous pouvez oublier mon commentaire.	Pode esquecer meu comentário.	commentaire	0	0
J'étais pieds nus.	Eu estava descalço.	nus	0	0
Le cavalier se déplace selon la figure de la lettre « L » : deux carrés verticalement et un horizontalement, ou un carré verticalement et deux horizontalement.	O cavalo se movimenta segundo a figura da letra "L": duas casas na vertical e uma na horizontal, ou uma casa na vertical e duas na horizontal.	déplace	0	0
Saviez-vous que les cloches de Notre-Dame ont toutes un prénom ?	Vocês sabiam que todos os sinos de Notre-Dame têm nome próprio?	saviez-vous	0	0
Mademoiselle Baker savait que le jeune homme devrait partir très bientôt, elle décida alors de lui demander de bouger un peu sa voiture, afin qu'elle puisse garer la sienne à une bonne place pour la nuit avant d'aller se coucher.	A senhorita Baker sabia que o rapaz devia sair bem cedo. Então ela decidiu pedir-lhe para tirar um pouco o carro de modo que ela pudesse estacionar o seu em um bom lugar para passar a noite antes de ir dormir.	baker	0	0
Le temps est venu que nos chemins se séparent.	É chegada a hora de nos separarmos.	chemins	0	0
Barack Obama a été réélu Président des États Unis.	Barack Obama foi reeleito presidente dos Estados Unidos.	unis	0	0
Quelle est votre ultime destination ?	Qual é o seu destino final?	ultime	0	0
Les vaches ruminent dans la pâture.	As vacas ruminam no pasto.	vaches	0	0
Prenez le train express sur le quai numéro 9.	Pegue o trem expresso na plataforma número 9.	quai	0	0
Le sac était plein à craquer de maïs.	O saco estava cheio de milho até a boca.	maïs	0	0
J'aime pêcher dans la rivière.	Eu gosto de pescar no rio.	pêcher	0	0
C'est sa spécialité.	É a especialidade dela.	spécialité	0	0
Le satellite fut propulsé sur son orbite.	O satélite foi lançado em órbita.	orbite	0	0
C'est une étudiante sérieuse.	Ela é uma estudante séria.	étudiante	0	0
En estimant qu'il s'agissait d'une langue facile, j'ai écrit beaucoup de phrases en toki pona, dans lesquelles de nombreuses erreurs, trouvées par la suite, sont encore en cours de correction par un enseignant compétent et attentif.	Por acreditar tratar-se de uma língua fácil, escrevi muitas frases em Toki Pona, nas quais depois foram encontrados numerosíssimos erros, que ainda hoje estão sendo corrigidos por um competente e atencioso professor.	correction	0	0
Thomas est comptable, mais il a beaucoup d'autres talents. Il chante très bien, et il pense commencer une nouvelle carrière. C'est génial.	Thomas é contador, mas tem muitos outros talentos. Ele canta muito bem e está pensando em começar uma nova carreira. É incrível.	comptable	0	0
Je suis pénible.	Sou chata.	pénible	0	0
On se remet donc en mer ; et la flotte, après avoir essuyé une tempête, va mouiller aux îles Strophades, retraite de certains oiseaux monstrueux appelés Harpies, qui l'obligent de remettre promptement à la voile.	Volta-se então ao mar; e a frota, depois de enfrentar uma tempestade, vai fundear nas ilhas Estrófades, refúgio de aves monstruosas chamadas Harpias, que a obrigam a fazer-se de novo à vela imediatamente.	appelés	0	0
Il essaya en vain de rendre sa femme heureuse.	Ele tentou em vão fazer a mulher feliz.	vain	0	0
Mon meilleur ami travaille dans une ONG en Afghanistan.	Meu melhor amigo trabalha para uma ONG no Afeganistão.	afghanistan	0	0
As-tu changé l'oreiller ?	Trocaste o travesseiro?	oreiller	0	0
Les animaux étaient apeurés par l'éclair.	Os animais estavam assustados com o relâmpago.	éclair	0	0
Comme les êtres humains sont des animaux sociaux, l'amitié est une partie essentielle de la vie.	Como os seres humanos são animais sociais, a amizade é uma parte essencial da vida.	sociaux	0	0
Erica est une jeune femme riche et belle.	Érica é rica e bela jovem.	erica	0	0
Résoudre un exercice tactique, comprendre une fin de jeu difficile, suivre un match en direct et essayer de « deviner » les coups qui seront joués. Tout cela est amusant.	Resolver um exercício de tática, entender um final difícil, acompanhar uma partida ao vivo e tentar "adivinhar" os lances que serão jogados. Tudo isso é divertido.	tactique	0	0
Les alliés ne perdirent pas de temps.	Os aliados não perderam tempo.	alliés	0	0
Je suis allergique aux chiens.	Sou alérgico a cães.	allergique	0	0
Quelqu'un disait: « J'ai croisé deux bombinettes lippues qui chuchotaient. Je n'ai rien capté. »	Alguém disse: 'Encontrei dois bombinetes de batom sussurrando, não peguei nada'.	croisé	0	0
Il a une grande cicatrice sur le visage.	Ele tem uma grande cicatriz no rosto.	cicatrice	0	0
Tom a brisé la vitre.	Tom quebrou o vidro.	vitre	0	0
Nous avons deux postes de télévision.	Nós temos duas televisões.	postes	0	0
Après chaque mal, le bien apparaît toujours. Il n’y a pas de mal qui ne provoque toujours du bien.	Depois de cada mal, o bem sempre aparece. Mal não existe que não cause sempre o bem.	apparaît	0	0
Je suis habitué à me coucher très tard.	Estou acostumado a ir para a cama bem tarde.	habitué	0	0
Le tonnerre indique qu'une tempête est près.	O trovão indica que uma tempestade está próxima.	tonnerre	0	0
Le monde est plein de miracles.	O mundo está cheio de milagres.	miracles	0	0
J'écris des phrases en plusieurs langues à Tatoeba parce que je fais confiance aux maîtres qui sont prêts ici à corriger mes erreurs.	Escrevo frases em várias línguas em Tatoeba porque confio nos mestres que aqui se dispõem a corrigir-me os equívocos.	maîtres	0	0
Donnez-lui tout ce que nous avons.	Dê para ele tudo que nós temos.	donnez-lui	0	0
L'eau gèle à zéro degré, n'est-ce pas ?	A água congela a zero grau Celsius, não é?	degré	0	0
Elle s'est habillée.	Ela se vestiu.	habillée	0	0
Comment vous sentez-vous, ce matin ?	Como está se sentindo hoje cedo?	sentez-vous	0	0
Les habitants de l'Amérique se sont battus pour leur indépendance.	O povo da América lutou pela sua independência.	battus	0	0
Eh bien ! voilà, dit le vieillard en frappant sur son genou qui résonna comme un os vide, voilà à quoi m’exposent vos enfantillages, Acharat : à mourir par le tonnerre, à être tué bêtement par une flamme électrique que je forcerais, si j’avais le temps, à descendre dans mon fourneau pour faire bouillir ma marmite.	Bem, disse o velho, batendo no joelho, que ressoou como um osso vazio, é a isso que sua infantilidade me expõe, Acharat: a ser fulminado por um raio, a ser morto estupidamente por uma centelha elétrica que, se eu tivesse tempo, forçaria a cair em meu fogão para ferver minha panela.	flamme	0	0
Apportez ici le poisson surgelé.	Traga aqui o peixe congelado.	apportez	0	0
Tu prétends à un échange inégal, sur des bases asymétriques.	Tu reivindicas um intercâmbio desigual, assente em bases assimétricas.	bases	0	0
Mon imprimante laser n'imprime qu'en noir et blanc.	Minha impressora a laser só imprime em preto e branco.	laser	0	0
La légende veut que saint Patrice ait porté du vert lorsqu'il a chassé tous les serpents d'Irlande en 461 après Jésus-Christ.	A lenda diz que São Patrício estava vestido de verde, quando caçou todas as serpentes da Irlanda em 461 d.C.	serpents	0	0
Federico Garcia Lorca est l'un de mes poètes préférés.	Federico Garcia Lorca é um dos meus poetas favoritos.	garcia	0	0
Cet endroit est fréquenté par l'élite mondiale.	Este lugar é frequentado pela elite mundial.	élite	0	0
On ne peut être parfaitement universel qu’en se tournant vers les valeurs de la terre.	Somente se pode ser perfeitamente universal voltando-se para os valores da terra.	valeurs	0	0
Nous sommes très contents d'être avec elle.	Nós estamos muito contentes de estar com ela.	contents	0	0
La guerre civile est le règne du crime.	A guerra civil é o reinado do crime.	civile	0	0
Des dos d'âne peuvent être placés en travers de la route pour ralentir la circulation.	Quebra-molas podem ser colocados de um a outro lado da estrada para desacelerar o tráfego.	ralentir	0	0
Sois prudente !	Sê cuidadosa!	prudente	0	0
Pourriez-vous me mettre un peu de crème solaire dans le dos?	Você pode passar um pouco de filtro solar nas minhas costas?	solaire	0	0
Son plan fut rejeté.	Seu plano foi rejeitado.	rejeté	0	0
Comparé à ceux qui l'entouraient, il semblait très heureux.	Comparado àqueles à sua volta, ele parecia muito feliz.	comparé	0	0
Quelqu'un a oublié un sac sur le banc.	Alguém esqueceu uma mochila em cima do banco.	banc	0	0
Le maillot numéro 41 sera retiré en hommage à ce joueur.	A camisa 41 será aposentada em homenagem à esse jogador.	maillot	0	0
Il n'y a pas de trajet en bus.	Não tem passeio de ônibus.	trajet	0	0
Nous devons développer nos talents.	Temos que desenvolver nossos talentos.	développer	0	0
Le thé ou le café aident à démarrer la journée.	O chá ou o café ajudam a começar o dia.	démarrer	0	0
Si tu gagnes ce match, tu vas jouer au championnat.	Se você ganhar esta partida, vai jogar no campeonato.	gagnes	0	0
La flotte aborde à cette île ; mais à peine les Troyens sont-ils débarqués, que la peste se met dans leur camp.	A frota aporta a essa ilha; entretanto, mal os troianos desembarcam, no acampamento a praga se propaga.	peste	0	0
Je savais que ce moment viendrait.	Eu sabia que este momento chegaria.	viendrait	0	0
Ils abandonnaient les mauvaises habitudes.	Eles deixaram os maus hábitos.	habitudes	0	0
Académie d'anglais en ligne pour apprenants d'anglais intermédiaire et avancé.	Inglês Online academia para intermediários e alunos avançados de inglês.	académie	0	0
Si Dieu n'existait pas, il faudrait l'inventer.	Se Deus não existisse, seria preciso inventá-lo.	inventer	0	0
Au commencement, Dieu créa les cieux et la terre.	No princípio Deus criou os céus e a terra.	cieux	0	0
Vénus, déguisée en chasseresse, se présente à Énée, qui, à son arrivée en Afrique, s’était avancé dans les terres avec Achate, pour découvrir le pays ; elle lui apprend dans quelle contrée il est, et elle lui raconte l’histoire de Didon nouvellement arrivée de Tyr, et occupée à bâtir la ville de Carthage.	Disfarçada de caçadora, Vênus aparece a Eneias, que, ao chegar à África, havia feito algumas incursões para explorar a região; ela lhe informa em que país ele se encontra, e lhe conta a história de Dido, recém-chegada de Tiro e que se dedica à construção da cidade de Cartago.	avancé	0	0
Elle a rapporté le livre à la bibliothèque.	Ela devolveu o livro à biblioteca.	rapporté	0	0
Barman, je voudrais une boisson.	Garçom, gostaria de uma bebida.	barman	0	0
Tournez le front avec un sourire, car aujourd’hui je vais vous apprendre à parler couramment en 6 mois.	Vire a testa com um sorriso, porque hoje vou te ensinar como se tornar fluente em 6 meses.	tournez	0	0
Dans son carnet, il note les pensées intéressantes qui lui viennent à l'esprit de temps à autre.	Em seu caderno ele registra pensamentos interessantes que lhe ocorrem vez por outra.	carnet	0	0
C'était lui le cerveau de ce complot.	Ele foi o cérebro desse complô.	complot	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	éloigne	0	0
Tom a demandé une augmentation.	Tom pediu um aumento.	augmentation	0	0
Énée ignorait que ce roi perfide, voyant les Troyens vaincus et leur ville détruite, était devenu l'ami des Grecs, qu'il avait fait égorger le jeune Polydore, et qu'il s'était emparé du dépôt.	Eneias não sabia que aquele rei traiçoeiro, vendo os troianos derrotados e sua cidade destruída, se tornara amigo dos gregos e que ele mandara matar o jovem Polidoro, apoderando-se-lhe dos bens.	dépôt	0	0
J’ai partagé l’argent avec mon pote.	Eu compartilhei dinheiro com meu amigo.	partagé	0	0
Je ne suis pas chez moi à l'heure actuelle.	Eu não estou em casa agora.	actuelle	0	0
Dès qu'elle l'entendit sonner, elle décrocha le téléphone.	Assim que ela ouviu o telefone tocar, atendeu.	sonner	0	0
C'est physiquement impossible.	Isso é fisicamente impossível.	physiquement	0	0
Les tragiques attentats du World Trade Center restent dans nos mémoires.	Os trágicos atentados do World Trade Center continuam em nossas memórias.	world	0	0
Vous l'avez frappée à la tête.	Você bateu na cabeça dela.	frappée	0	0
L’homme n’arrête jamais de fabriquer l’Apocalypse.	O homem não para de fabricar o Apocalipse.	fabriquer	0	0
Tu as oublié de me saluer ?	Você se esqueceu de me cumprimentar?	saluer	0	0
Marie dénoua ses longs cheveux blonds qui tombèrent en ondes sur ses épaules.	Maria soltou seus longos cabelos loiros, que lhe caíram ondeando sobre os ombros.	ondes	0	0
La théorie moderne de l'évolution, dans toutes ses variantes, fait exclusivement appel à des processus sans esprit et aveugles.	A teoria moderna da evolução, em todas as suas variantes, apela exclusivamente para processos acéfalos e cegos.	évolution	0	0
Le taux de chômage augmente de plus en plus.	A taxa de desemprego está a aumentar cada vez mais.	augmente	0	0
Sami est mort 24 heures après avoir été empoisonné.	Sami morreu 24 horas após ser envenenado.	empoisonné	0	0
J'ai été vacciné contre la grippe.	Eu fui vacinado contra a gripe.	grippe	0	0
Elles ont admis qu'elles étaient en détresse.	Elas admitiram que estavam angustiadas.	détresse	0	0
Qui a effacé le fichier ?	Quem deletou o arquivo?	effacé	0	0
Nombreux sont ceux qui considèrent le sept comme chiffre de chance.	Alguns acreditam que o sete é um número da sorte.	chiffre	0	0
Sinon va ouvrir les flancs du cheval, et en fait sortir les guerriers qu'il recelait.	Sinon então abre os flancos do cavalo, franqueando a saída aos guerreiros que ali se escondiam.	guerriers	0	0
Contre la bêtise, même les dieux se battent en vain.	Contra a estupidez, mesmo os deuses combatem em vão.	battent	0	0
Le médecin l'a guéri.	O médico o curou.	guéri	0	0
Il se rend d'abord dans une presqu'ile de la Thrace, où régnait Polymnestor, ancien ami et allié des Troyens, et gendre de Priam qui lui avait confié le plus jeune de ses enfants, nommé Polydore, avec une partie de ses trésors.	Ele se dirige primeiro a uma península da Trácia, onde reinava Polimestor, antigo amigo e aliado dos troianos, e genro de Príamo, que lhe confiara o mais novo de seus filhos, Polidoro, com boa parte de seus tesouros.	confié	0	0
Dieu fit du repentir la vertu des mortels.	Deus fez do arrependimento a virtude dos mortais.	fit	0	0
Combien de temps l'orage va-t-il encore durer ?	Quanto tempo vai durar a tempestade?	orage	0	0
Le cavalier peut en même temps attaquer deux pièces pas proches l'une de l'autre.	O cavalo é capaz de atacar ao mesmo tempo duas peças distantes uma da outra.	cavalier	0	0
La science, mon garçon, est faite d’erreurs, mais d’erreurs qu’il est bon de commettre, car elles mènent peu à peu à la vérité.	A ciência, meu rapaz, é feita de erros, mas de erros que é bom cometer, pois eles levam pouco a pouco à verdade.	commettre	0	0
Comment aurais-je pu vivre si on m'avait refusé la compagnie d'un dictionnaire ?	Como é que eu poderia ter vivido se me tivesse sido negada a companhia de um dicionário?	aurais-je	0	0
Pourquoi avoir déchiré le tissu au lieu de le couper aux ciseaux ?	Por que rasgar o pano em vez de cortá-lo com a tesoura?	déchiré	0	0
Je n'ai aucune idée de la raison pour laquelle elle s'est tant énervée.	Não faço ideia do porquê dela ter ficado com tanta raiva.	énervée	0	0
Désolé, je ne voulais pas te mordre.	Desculpa, eu não queria te morder.	mordre	0	0
Brosse tes dents.	Escove os dentes.	brosse	0	0
Le sac était plein à craquer de maïs.	O saco estava cheio de milho até a boca.	craquer	0	0
J'ai des difficultés.	Tenho dificuldades.	difficultés	0	0
Il est impatient.	Ele está impaciente.	impatient	0	0
La voix la plus impressionnante que j’aie entendue dans ma vie est celle du ténor dramatique Mario del Monaco.	A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	mario	0	0
Il est en pyjama.	Ele está de pijama.	pyjama	0	0
Dans la vie trois choses ne reviendront jamais : une flèche ayant été tirée, un mot ayant été prononcé et une chance ayant été perdue.	Na vida há três coisas que não retornam jamais: uma flecha que foi atirada, uma palavra que foi pronunciada e uma chance que foi perdida.	flèche	0	0
Un microbe pourrait-il être élevé au statut de microbiologiste par duplication de gènes suivie de mutations aléatoires et de sélection naturelle ?	Um micróbio poderia ser elevado à condição de microbiologista por duplicação gênica seguida de mutações randômicas e seleção natural?	suivie	0	0
Le maillot numéro 41 sera retiré en hommage à ce joueur.	A camisa 41 será aposentada em homenagem à esse jogador.	hommage	0	0
Il a crevé hier.	Ele bateu as botas ontem.	crevé	0	0
Tu n'as pas le droit d'acheter ça sans ordonnance.	Você não pode comprar isso sem receita médica.	ordonnance	0	0
Nous n'avons pas besoin d'une nouvelle langue auxiliaire, la langue anglaise remplit déjà ce rôle.	Não precisamos de nova língua auxiliar, a língua inglesa já desempenha esse papel.	anglaise	0	0
Nous l'avons accompli.	Nós conseguimos.	accompli	0	0
J'aime la boxe.	Eu adoro boxe.	boxe	0	0
Avez-vous des serviettes chaudes ?	Vocês têm toalhas quentes?	serviettes	0	0
Que diriez-vous de la cuisine thaïlandaise ?	Que tal comida tailandesa?	diriez-vous	0	0
J'ai la gorge un peu sèche.	A minha garganta está um pouco seca.	sèche	0	0
Quand je leur téléphone, personne ne décroche.	Quando eu ligo para eles, ninguém atende.	décroche	0	0
Je veux que vous veniez à la maison.	Eu quero que vocês venham para casa.	veniez	0	0
Elle rendait l'espoir à Tom.	Ela deu novas esperanças a Tom.	rendait	0	0
Elle a estimé indispensable d'habituer ses enfants à se lever tôt.	Ela achou essencial dar aos seus filhos o hábito de se levantar cedo.	habituer	0	0
Et depuis notre fondation, les Musulmans Américains ont enrichi les États-Unis. Ils ont combattu dans nos guerres, servi dans le gouvernement, défendu les droits civiques, entrepris des affaires, enseigné dans nos universités, excellé dans nos arènes sportives, emporté des prix Nobel, construit nos plus hauts bâtiments, et allumé la flamme olympique.	E desde nossa fundação, os muçulmanos americanos têm contribuído para a riqueza dos Estados Unidos. Lutam em nossas guerras, trabalham em órgãos do governo, defendem os direitos civis, empreendem negócios, ensinam em nossas universidades, sobressaem em nossas arenas esportivas, ganham prêmios Nobel, constroem nossos edifícios mais altos, e acendem a chama olímpica.	fondation	0	0
On m'a dit de consulter un médecin.	Disseram-me que consultasse um médico.	consulter	0	0
Contre la bêtise, même les dieux se battent en vain.	Contra a estupidez, mesmo os deuses combatem em vão.	bêtise	0	0
Chasseurs silencieux du ciel nocturne, les hiboux comptent parmi les créatures les plus fascinantes du règne animal.	Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	comptent	0	0
Je sais que vous êtes tous des lâches.	Eu sei que todos vocês são uns covardes.	lâches	0	0
Il est très important de parler une langue étrangère.	É muito importante falar uma língua estrangeira.	étrangère	0	0
Y a-t-il eu plusieurs âmes successives en moi, ou suis-je un seul être inconscient ?	Houve em mim várias almas sucessivas, ou sou um só inconsciente ser?	inconscient	0	0
Sa femme travaille à la mairie.	A esposa dele trabalha na prefeitura.	mairie	0	0
Le niveau de la sécurité, comme établi par le Département de la Sécurité intérieure, est orange.	O nível de segurança, como estabelecido pelo Departamento de Segurança Interior, é laranja.	établi	0	0
Tom a fait la vaisselle pour Mary.	Tom lavou a louça para Mary.	vaisselle	0	0
Dix millions d'euros ont été volés.	Dez milhões de euros foram roubados.	volés	0	0
Il est vrai que la terre est ronde.	É verdade que a Terra é redonda.	ronde	0	0
Il faut être toujours ivre. Pour ne pas sentir l'horrible fardeau du temps qui brise vos épaules, il faut s’enivrer sans trêve. De vin, de poésie ou de vertu, à votre guise. Mais enivrez-vous !	É preciso estar sempre embriagado. Quem não quiser sentir do tempo o fardo detestável, que os ombros nos encurva, há de incessantemente embriagar-se. De vinho, de poesia ou de virtude -- é livre a escolha. Mas, embriagai-vos!	fardeau	0	0
En hiver dans l'est de la France : Le ciel est bleu, le soleil brille mais quand la bise souffle, il fait très froid.	Inverno, leste da França: o céu é azul, o sol brilha, mas quando o vento sopra, faz muito frio.	brille	0	0
Ne ris pas.	Não rias.	ris	0	0
Elle est violée par son père alcoolique.	Ela é molestada pelo pai alcoólatra.	alcoolique	0	0
Elle a cuit les œufs.	Ela cozinhou os ovos.	cuit	0	0
Pourquoi la vie est-elle si remplie de souffrance ?	Por que a vida é tão cheia de sofrimentos?	remplie	0	0
Ivan est arrivé ici le 7 mai.	Ivan chegou aqui no dia sete de maio.	ivan	0	0
Éteins la radio.	Desligue o rádio.	éteins	0	0
Leurs pertes ont atteint un million de yens.	As suas perdas chegaram a um milhão de ienes.	pertes	0	0
Notre maison est un sous-marin jaune.	Nossa casa é um submarino amarelo.	sous-marin	0	0
Je levai la tête. Le ciel était bleu, et les rayons chauds du soleil, découpés par les longues cheminées, traçaient de grands angles de lumière au faîte des murs hauts et sombres de la prison. Il faisait beau en effet.	Olhei para cima. O céu estava azul e os raios quentes do sol, interceptados pelas elevadas chaminés, desenhavam grandes ângulos de luz no topo dos altos e escuros muros da prisão. O dia estava realmente lindo.	rayons	0	0
On a livré ces fleurs à la mauvaise adresse.	Estas flores foram entregues no endereço errado.	livré	0	0
Le niveau de la sécurité, comme établi par le Département de la Sécurité intérieure, est orange.	O nível de segurança, como estabelecido pelo Departamento de Segurança Interior, é laranja.	intérieure	0	0
Il a glissé sur la glace.	Ele deslizou no gelo.	glissé	0	0
Après la proposition et l’invocation, début ordinaire des poèmes épiques, le poète commence son récit à la septième année de l’expédition de son héros, c’est-à-dire, au temps où Énée, chef des Troyens, parti de la Sicile, et faisant voile pour l’Italie, est assailli d’une violente tempête, excitée par Éole, à la sollicitation de Junon, qui continue de poursuivre les habitants de Troie, après la ruine de leur patrie, et veut s’opposer à leur établissement en Italie, où les destins ont annoncé qu’ils seront les fondateurs d’un puissant empire.	Após a proposição e a invocação, início comum dos poemas épicos, o poeta começa a narrativa no sétimo ano da expedição de seu herói, isto é, no momento em que Eneias, líder dos troianos, tendo partido da Sicília e velejando rumo à Itália, é assaltado por violenta tempestade, provocada por Éolo a instâncias de Juno, que continua a perseguir os habitantes de Troia, depois do desmoronamento de sua pátria, e quer impedir-lhes o estabelecimento na Itália, onde os fados anunciaram que eles serão os fundadores de poderoso império.	annoncé	0	0
Le sex-appeal est la clef de voûte de notre civilisation.	O sex appeal é a pedra angular da nossa civilização.	civilisation	0	0
En rentrant à la maison, j'ai vu un oiseau blanc.	Enquanto voltava para casa, vi um pássaro branco.	rentrant	0	0
Le souper est prêt.	A janta está pronta.	souper	0	0
Tu n'as pas à dire quoi que ce soit que tu ne veuilles pas dire.	Você não precisa dizer qualquer coisa que não queira dizer.	veuilles	0	0
Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	O Departamento de Justiça dos Estados Unidos e o FBI transformaram muçulmanos americanos em alvos das operações policiais abusivas de contraterrorismo por conta de sua identidade étnica e religiosa, afirmaram a Human Rights Watch e o Instituto de Direitos Humanos.	institut	0	0
Le vocabulaire de Toki Pona doit être presque entièrement construit sur un peu plus d'une centaine de mots choisis comme basiques par l'inventeur de ce langage minimaliste. Les utilisateurs continuent de se creuser la tête pour trouver des solutions minimalement logiques.	O vocabulário de Toki Pona tem de ser quase todo construído com base em pouco mais de cem palavras escolhidas como básicas pela inventora dessa língua tão minimalista. Os usuários vivem a quebrar a cabeça para encontrar soluções minimamente lógicas.	continuent	0	0
Je ne peux pas marcher à cause d'une fracture à la jambe.	Não posso andar porque estou com a perna quebrada.	fracture	0	0
Va et demande-lui.	Vá pergunte para ele.	demande-lui	0	0
C'est un DVD.	Isto é um DVD.	dvd	0	0
Je ne suis pas intéressée, désolée.	Não estou interessada, desculpe.	intéressée	0	0
La trompe de l'éléphant a plusieurs fonctions, y compris la respiration, l'odorat, le toucher, la prise et la production sonore. L'odorat de l'animal est environ quatre fois plus sensible que celui d'un chien de chasse.	A tromba do elefante tem várias funções, incluindo respiração, olfação, tato, apreensão, e produção de som. O olfato do animal é cerca de quatro vezes mais sensível que o de um cão de caça.	éléphant	0	0
" Son simulacre à peine est placé parmi nous, / que dans ses yeux pétille une flamme brillante ; / de tout son corps dégoute une sueur sanglante ; / et, secouant sa lance et son noir bouclier, / trois fois elle bondit sous son casque guerrier. "	"Mal foi colocada / em nosso campo, a estátua despediu / dos olhos fixos chispas coruscantes, / salgado humor correu-lhe pelo corpo / e três vezes (milagre!) ela saltou do chão, / o broquel a vibrar, tremendo a lança."	bouclier	0	0
Il remporte d'abord plusiers avantages sur l'ennemi ; mais ses compagnons, ayant pris les armes des Grecs qu'ils avaient tués, furent attaqués sous ce déguisement par les Troyens, et en même temps par les Grecs, qui reconnurent leur feinte.	De início, ele leva alguma vantagem sobre o inimigo; mas seus companheiros, vestindo as armaduras dos gregos que haviam matado, foram atacados sob esse disfarce pelos troianos e, ao mesmo tempo, pelos gregos, que descobriram o artifício.	avantages	0	0
Un fin lecteur devrait être disposé à considérer tout ce qu'il lit, y compris les sources anonymes.	Um leitor astuto deve estar disposto a ponderar tudo o que lê, incluindo fontes anônimas.	considérer	0	0
S'il te plaît, rappelle-moi d'aller chez médecin demain.	Por favor, lembre-me de ir ao médico amanhã.	rappelle-moi	0	0
L'avion a effectué un atterrissage parfait.	O avião efetuou uma aterrissagem perfeita.	atterrissage	0	0
Le fromage est fabriqué à partir du lait.	Queijo é feito de leite.	fabriqué	0	0
Quel est le chemin pour se rendre au salon de coiffure ?	Como chegar ao salão de beleza?	coiffure	0	0
Toutes deux ont ri.	Ambas riram.	ri	0	0
C'est comme chercher une aiguille dans une botte de foin.	É como procurar por uma agulha no palheiro.	botte	0	0
Quelques fois je parle à mon voisin à travers la barrière.	Por vezes, falo com o meu vizinho através das fendas da cerca de casa dele.	barrière	0	0
Nous avons peu d'argent à disposition pour la recherche.	Temos pouco dinheiro disponível para a pesquisa.	disposition	0	0
Le papillon est un insecte volant.	A borboleta é um insecto voador.	papillon	0	0
Seul le roi ne peut pas être capturé. L'emprisonnement d'un roi, c'est-à-dire échec et mat, signifie la fin de la partie.	Só o rei não pode ser capturado. O aprisionamento de um rei, isto é, o cheque-mate, significa o fim do jogo.	capturé	0	0
Tom ne nous attendra pas.	O Tom não vai esperar por nós.	attendra	0	0
La pluie s'est terminée aussitôt qu'ils sont entrés.	A chuva parou assim que eles entraram.	entrés	0	0
Et depuis notre fondation, les Musulmans Américains ont enrichi les États-Unis. Ils ont combattu dans nos guerres, servi dans le gouvernement, défendu les droits civiques, entrepris des affaires, enseigné dans nos universités, excellé dans nos arènes sportives, emporté des prix Nobel, construit nos plus hauts bâtiments, et allumé la flamme olympique.	E desde nossa fundação, os muçulmanos americanos têm contribuído para a riqueza dos Estados Unidos. Lutam em nossas guerras, trabalham em órgãos do governo, defendem os direitos civis, empreendem negócios, ensinam em nossas universidades, sobressaem em nossas arenas esportivas, ganham prêmios Nobel, constroem nossos edifícios mais altos, e acendem a chama olímpica.	emporté	0	0
La voix la plus impressionnante que j’aie entendue dans ma vie est celle du ténor dramatique Mario del Monaco.	A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	dramatique	0	0
Le bon sens est la chose au monde la mieux partagée : car chacun pense en être bien pourvu.	O bom senso é a coisa mais bem distribuída do mundo: pois cada um pensa estar bem provido dele.	pourvu	0	0
L'édition originale est excellente, mais la traduction portugaise contient des erreurs.	A edição original é excelente, mas a tradução portuguesa contém erros.	originale	0	0
La musique pop cultive le mauvais goût.	A música pop cultiva o mau gosto.	pop	0	0
Quand il l'apprendra, il va tomber de haut.	Quando ele souber, vai cair das nuvens.	apprendra	0	0
Comment êtes-vous sorties de votre chambre ?	Como vocês saíram do quarto de vocês?	sorties	0	0
J'ai dormi tranquillement avec le murmure de la pluie sur le toit.	Eu dormi tranquilamente ouvindo o sussurro da chuva no telhado.	tranquillement	0	0
Je reconnais que j'ai été très imprudent et que je mérite les critiques que j'ai reçues.	Reconheço que fui muito imprudente e que mereço as críticas recebidas.	critiques	0	0
Ça ne vaut pas la peine de s'en soucier.	Não vale a pena se preocupar com isso.	soucier	0	0
L'avenir, fantôme aux mains vides, qui promet tout et qui n'a rien !	O futuro, fantasma de mãos vazias, que promete tudo e não tem nada!	promet	0	0
Ce chien est-il un mâle ou une femelle?	Esse cachorro é macho ou fêmea?	mâle	0	0
En 2001, le groupe financier Goldman Sachs a conclu que le Brésil, la Russie, l'Inde et la Chine seront les « briques » de l'économie mondiale, donnant son origine à l'acronyme « BRIC ».	Em 2001, o grupo financeiro Goldman Sachs concluiu que Brasil, Rússia, Índia e China serão os "tijolos" da economia mundial, dando origem ao acrônimo "BRIC".	donnant	0	0
Mon meilleur ami a deux copines.	Meu melhor amigo tem duas namoradas.	copines	0	0
J'ai paniqué et je ne savais pas quoi faire.	Entrei em pânico e não sabia o que fazer.	paniqué	0	0
Le poète polyglotte a parfois envie de traduire tous les poèmes qu’il a écrits.	O poeta poliglota às vezes tem vontade de traduzir todos os poemas que escreveu.	poète	0	0
Un cœur qui veut aimer, et qui sait comme on aime n'en demande jamais licence qu'à soi-même.	Um coração que deseja amar, e que sabe como se ama, jamais pede licença, a não ser a si mesmo.	licence	0	0
Nous sommes sauvés !	Estamos salvos!	sauvés	0	0
Traduire : transvaser un liquide d'un vase à col large dans un vase à col étroit. Il s'en perd toujours.	Traduzir: transferir um líquido de um vaso de boca larga para um de pescoço estreito. Algo sempre se perde.	col	0	0
Les gros titres parlent souvent de cet acteur.	As manchetes falam frequentemente desse ator.	titres	0	0
Deux têtes valent mieux qu'une.	Duas cabeças são melhores que uma.	valent	0	0
Il a admis qu'il avait commis le crime.	Ele admitiu ter cometido o crime.	admis	0	0
Ce mot a été emprunté au français.	Esta palavra foi emprestada do francês.	emprunté	0	0
Il regarda attentivement les papiers.	Ele olhou os papéis atentivamente.	attentivement	0	0
Est-ce que je t'ai raconté ce qu'a dit Melissa ?	Eu te contei o que disse Melissa?	melissa	0	0
La transmission de la langue à la jeune génération s'effectue de manière non satisfaisante.	A transmissão da língua à geração jovem se dá de maneira não satisfatória.	transmission	0	0
J'ai menti contre mon gré.	Eu menti contra a minha vontade.	gré	0	0
Je suis tombé et me suis fait mal au poignet.	Eu caí e machuquei o punho.	poignet	0	0
Quel est le montant ?	Qual é o montante?	montant	0	0
Je vais vous dire ce qu'est l'amour. C'est très embarrassant.	Eu vou contar a você o que é o amor. É muito embaraçoso.	embarrassant	0	0
Je ne sais pas combien je dois à mon beau-père.	Não sei quanto devo ao meu sogro.	beau-père	0	0
Comprendre sa propre langue natale, parlée par des locuteurs avec des accents étrangers, est déjà parfois très difficile, mais comprendre une autre langue que sa langue natale, même quand on la maîtrise très bien, parlée par des locuteurs avec des accents étrangers à cette langue, c'est pratiquement impossible.	Entender a língua materna falada com forte sotaque por estrangeiros, às vezes é muito difícil, mas entender um idioma que não o nosso, mesmo que o dominemos muito bem, falado com sotaques estranhos aos daquela língua, é praticamente impossível.	maîtrise	0	0
Dans ce code secret, chaque nombre remplace une lettre de l'alphabet.	Neste código secreto, cada número substitui uma letra do alfabeto.	remplace	0	0
Une grosse araignée tissait une toile.	Uma grande aranha estava tecendo uma teia.	toile	0	0
Je suis Tom Hunter.	Eu sou Tom Hunter.	hunter	0	0
José et Maria sont le parrain et la marraine de mon plus jeune fils.	José e Maria são os padrinhos do meu filho mais novo.	parrain	0	0
Il peut sembler étonnant que la langue, qui est le seul moyen de transmettre nos conceptions, soit en même temps, un obstacle à notre avancement en philosophie ; mais l'émerveillement cesse quand nous considérons qu'il est rarement étudié comme véhicule de la vérité, mais qu'il est trop souvent estimé pour lui-même, indépendamment de sa connexion avec les choses.	Pode parecer admirável que a linguagem, que é o único método de transmitir as nossas conceções, seja, ao mesmo tempo, um obstáculo ao nosso avanço na filosofia; mas a admiração cessa quando consideramos que ela é raramente estudada como o veículo da verdade, mas é demasiadas vezes estimada por si só, independentemente da sua ligação com as coisas.	transmettre	0	0
Elle avait de très jolis seins.	Os seios dela eram lindos.	jolis	0	0
Aussitôt gagné, aussitôt dépensé.	O que facilmente se ganha, facilmente se perde.	aussitôt	0	0
Le facteur a été mordu par ce chien.	O carteiro foi mordido por esse cachorro.	facteur	0	0
Tu es impliquée.	Tu estás envolvida.	impliquée	0	0
Il répara le filet.	Ele consertou a rede.	filet	0	0
Mon ami Henri n'est pas allé en classe hier, et moi non plus.	Meu amigo Enrique não foi à aula ontem, nem eu.	henri	0	0
Mais, au moment de payer ce romarin, cette huile et ce vin, seule dépense du maître qui avait gardé une diète absolue, tandis qu’au contraire le cheval jaune, au dire de l’hôtelier du moins, avait mangé trois fois plus qu’on n’eût raisonnablement pu le supposer pour sa taille, d’Artagnan ne trouva dans sa poche que sa petite bourse de velours râpé ainsi que les onze écus qu’elle contenait ; mais quant à la lettre adressée à M. de Tréville, elle avait disparu.	Mas, no momento de pagar pelo rosmaninho, pelo azeite e pelo vinho, a única despesa do mestre que havia guardado uma dieta absoluta, enquanto pelo contrário o cavalo amarelo, segundo disse o hoteleiro pelo menos, havia manjado três vezes mais do que se poderia razoavelmente supor pelo seu tamanho, d'Artagnan encontrou no seu bolso apenas o seu pequeno porta-moedas de veludo roçado assim como os onze escudos que este continha; mas quanto à carta endereçada a sr. de Tréville, esta havia desaparecido.	onze	0	0
Claudia est-elle l'amie de Jorge ?	Cláudia é a amiga de Jorge?	claudia	0	0
Nous voulons analyser votre urine.	Nós queremos analisar sua urina.	analyser	0	0
Tu as l'air pâle.	Você parece pálida.	pâle	0	0
Ce qui est bien avec la caisse que tu m'as donnée, c'est que, la nuit, ça lui servira de maison.	A vantagem da caixa que me deste é que à noite lhe servirá de casa.	servira	0	0
Beaucoup de gens pensent que l'or est l'investissement le plus sûr.	Muitas pessoas pensam que o ouro é o investimento mais seguro.	investissement	0	0
Je ne passe pas toute la journée sur Facebook.	Eu não passo o dia inteiro no Facebook.	facebook	0	0
Va et aide-les, Bud.	Vá e ajude-os, Bud.	bud	0	0
Le croissant n'est pas français mais autrichien. Il a été créé par un pâtissier viennois pour célébrer la levée du siège de Vienne par les Ottomans.	O croissant não é francês, mas austríaco. Foi criado por um pasteleiro vienense para celebrar o levantamento do cerco de Viena pelos otomanos.	levée	0	0
Il doit rester poli !	Ele deve se manter educado!	poli	0	0
Mais comme je vais parler pendant 45 minutes de ce que c'est FDN, je vous l'expliquerai à la fin si vous n'avez pas compris.	Mas como vou falar durante 45 minutos sobre o que é FDN, eu lhes explicarei no final se não entenderem.	expliquerai	0	0
« Boxing Day », c'est le premier jour ouvrable après Noël, où le facteur, le laitier, etc, reçoivent des cadeaux.	O "Boxing Day" é o primeiro dia útil depois do Natal, onde o carteiro, o leiteiro etc recebem presentes.	day	0	0
C'est surprenant.	É surpreendente.	surprenant	0	0
Tu vivras toujours dans notre mémoire, ô chère mère, étoile directrice, notre lumière.	Viva em nossa lembrança hás de estar sempre, ó mãe querida, estrela guia, nossa luz.	directrice	0	0
J'approche tout doucement du moment où les philosophes et les imbéciles ont la même destinée.	Estou me aproximando devagarinho do momento em que os filósofos e os imbecis têm o mesmo destino.	imbéciles	0	0
Notre avion était en train de voler au-dessus de l'océan Pacifique.	Nosso avião estava voando sobre o oceano Pacífico.	pacifique	0	0
Les échecs sont l'un des jeux les plus populaires au monde, joué par des millions de personnes dans des tournois (amateurs et professionnels), des clubs, des écoles, sur Internet ou même par correspondance.	O xadrez é um dos jogos mais populares do mundo, sendo praticado por milhões de pessoas em torneios (amadores e profissionais), clubes, escolas, pela internet ou ainda por correspondência.	correspondance	0	0
Ils ont éliminé toutes les imperfections.	Eliminaram todas as imperfeições.	éliminé	0	0
Ma chienne est grosse.	Minha cachorra é gorda.	chienne	0	0
Un conte sans amour est comme du boudin sans moutarde ; c'est chose insipide.	Um conto sem amor é como morcela sem mostarda; é algo insípido.	conte	0	0
Les échecs sont un bon compagnon pour la vie.	O xadrez é um bom companheiro para toda a vida.	compagnon	0	0
Je t'aiderais si tu étais en difficulté.	Eu te ajudaria se estivesses com dificuldades.	difficulté	0	0
Les contes de fées commencent toujours de la même manière : il était une fois.	Os contos de fadas começam sempre da mesma forma: era uma vez.	fées	0	0
En arrivant, il rencontre Andromaque dans un bois, offrant un sacrifice près du tombeau simulé de Hector, qu'elle arrosait de larmes.	Ao chegar, ele encontra Andrômaca em um bosque, oferecendo um sacrifício próximo ao túmulo simulado de Heitor, que ela banhava em lágrimas.	arrivant	0	0
Les chiens aboient et la caravane passe.	Os cães ladram e a caravana passa.	caravane	0	0
Chica da Silva connut une fin tragique.	Chica da Silva conheceu um trágico fim.	da	0	0
Elle brisa le récipient pour m'embêter.	Ela partiu o vaso só para me chatear.	embêter	0	0
Une collection de pensées devrait être comme une pharmacie où l'on trouve des remèdes à tous les maux.	Uma coleção de pensamentos deve ser uma farmácia na qual se encontra remédio para todos os males.	pharmacie	0	0
Je suis le plus âgé des trois.	Sou o mais velho dos três.	âgé	0	0
Son ami est un chanteur.	Seu amigo é cantor.	chanteur	0	0
J'aimerais avoir une réponse précise.	Eu gostaria de ter uma resposta precisa.	précise	0	0
Au Japon, les infirmières ont une haute position sociale?	No Japão as enfermeiras têm uma alta posição social?	infirmières	0	0
Miguel Najdorf et Oscar Panno sont deux célèbres joueurs d'échecs argentins. Najdorf est né en Pologne.	Miguel Najdorf e Oscar Panno são dois famosos enxadristas argentinos. Najdorf nasceu na Polônia.	miguel	0	0
L'avenir nous tourmente, le passé nous retient, c'est pour cela que le présent nous échappe.	O futuro nos atormenta, o passado nos retém, e por isso o presente nos escapa.	retient	0	0
Tom a été kidnappé.	Tom foi sequestrado.	kidnappé	0	0
Puisque vous le souhaitez, je le ferai.	Visto que o desejas, eu o farei.	souhaitez	0	0
Tom se proposa pour aider Maria à payer une nounou.	Tom se ofereceu para ajudar Maria a pagar por uma babá.	nounou	0	0
Pourquoi la traduction automatique est-elle inutile ?	Por que a tradução automática é inútil?	automatique	0	0
La tour est détruite.	A torre foi destruída.	détruite	0	0
Bonne nuit et dormez bien !	Boa noite e durmam bem!	dormez	0	0
L'année de ma naissance, 1933, Maurice Raichenbach devient champion du monde de dames, titre qu'il conserve jusqu'en 1938.	No ano em que eu nasci, 1933, Maurice Raichenbach tornou-se Campeão Mundial de Damas, título que manteve até 1938.	maurice	0	0
Il lui manque de la discipline.	Falta-lhe disciplina.	discipline	0	0
Choisissez les fonctionnalités que vous souhaitez installer.	Escolha os recursos que deseja instalar.	choisissez	0	0
Tu me manques pour toujours, ma chère mère. Bisou du fils qui ne t'oubliera jamais.	Saudade eterna, minha mãe querida. Beijo do filho que jamais a esquece.	bisou	0	0
Gardez toujours un esprit ouvert pour de nouvelles connaissances.	Mantenha sempre a mente aberta para novos conhecimentos.	connaissances	0	0
Je déteste la paperasse.	Odeio burocracia.	paperasse	0	0
Dans la vie il y a des hauts et des bas.	A vida tem altos e baixos.	hauts	0	0
Dites-moi que vous m'avez pardonné.	Digam que me perdoaram.	pardonné	0	0
Recevez l'expression de ma profonde gratitude.	Aceite a expressão do meu profundo agradecimento.	recevez	0	0
Alors que les athlètes universitaires bénéficient souvent de bourses extrêmement lucratives, la NCAA ne leur permet pas d’être payés.	Enquanto os atletas universitários geralmente recebem bolsas de estudo extremamente lucrativas, a NCAA não permite que elas sejam pagas.	payés	0	0
Elles n'étaient pas terribles.	Elas não eram terríveis.	terribles	0	0
Aux ides de mars de l'an 44 av. J.-C., Jules César fut assassiné de 23 coups de couteau, par des conspirateurs, au milieu du Sénat romain.	Nos Idos de Março do ano 44 aC, Júlio César foi assassinado com 23 punhaladas, por conspiradores, em pleno recinto do Senado romano.	sénat	0	0
J'apprécierais que tu partes.	Eu gostaria de que você partisse.	partes	0	0
La somme des dons et des cotisations versées par un individu à un ou plusieurs partis ne peut excéder 7 500 euros par an.	A soma dos donativos e das cotizações pagos por um indivíduo a uma ou mais entidades não pode exceder 7 500 euros por ano.	individu	0	0
Il ne peut pas me décevoir, je sais qu'il est nul.	Ele não pode me decepcionar; sei que não vale nada.	décevoir	0	0
L'inventeur Ferdinand Maack voulait faire ressembler les échecs à une guerre moderne, avec des attaques possibles non seulement sur une surface bidimensionnelle, mais aussi depuis les airs et sous l'eau.	O inventor Ferdinand Maack queria tornar o xadrez parecido com uma guerra moderna, com ataques possíveis não só em uma superfície bidimensional, mas também a partir do ar e de sob a água.	airs	0	0
Si vous alliez avoir un chien, quel chien auriez-vous?	Se você fosse ter um cachorro, qual cachorro você teria?	auriez-vous	0	0
Cette défaite a montré que l'équipe brésilienne n'est pas aussi forte qu'on le pensait.	Esta derrota evidenciou que a seleção brasileira não é tão forte como se julgava.	défaite	0	0
Je voudrais me rapprocher pour mieux observer cette peinture.	Eu gostaria de me aproximar para melhor observar aquele quadro.	rapprocher	0	0
Je vais t'assassiner d'un seul de mes regards.	Eu vou te assassinar com apenas um de meus olhares.	assassiner	0	0
J'ai mangé un œuf avarié.	Comi um ovo estragado.	œuf	0	0
Combien coûte un kilo de haricots noirs ?	Quanto custa um quilo de feijão preto?	haricots	0	0
Je veux porter un col roulé par ce temps.	Está frio. Quero vestir uma camisola de gola alta.	roulé	0	0
Il n'est pas fiable.	Ele não é confiável.	fiable	0	0
Je vous assure, M. l'Ambassadeur, que nous ne voulions pas vous manquer de respect.	Eu te asseguro, senhor Embaixador, que nós não queremos faltar com o respeito.	voulions	0	0
Pourquoi faut-il que tous les gens fassent leurs courses le samedi matin ?	Por que é que todo mundo deve fazer as compras no sábado de manhã?	fassent	0	0
Je m'appelle André.	Chamo-me André.	andré	0	0
Je mange des céréales.	Eu estou comendo cereais.	céréales	0	0
La plupart des crimes liés à la drogue sont le fait de bandes organisées.	A maior parte dos crimes ligados a drogas são perpetrados por grupos organizados.	bandes	0	0
Je pense parfois que sur Tatoeba j'écris mon autobiographie, sans aucune préoccupation d'ordre artistique ou littéraire, mais en toute sincérité et exclusivement selon ce que mon cœur me dicte.	Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	artistique	0	0
Comment les corps animaux ont-ils été conçus avec tant d'art, et à quelles fins leurs diverses parties étaient-elles destinées ? L'œil a-t-il été inventé sans capacité en optique, et l'oreille sans connaissance du son ? ... Ne semble-t-il pas que les Phénomènes indiquent qu'il existe un Être incorporel, vivant, intelligent, omniprésent ?	Como os Corpos dos Animais foram concebidos com tanta Arte, e a que fins se destinaram suas várias partes? O Olho foi inventado sem Habilidade em Ótica, e o Ouvido sem Conhecimento dos Sons? ... Não parece que os Fenômenos estão a indicar que existe um Ser incorpóreo, vivo, inteligente, onipresente?	fins	0	0
Georges Wolinski était un des journalistes tués le 7 janvier 2015 dans les locaux du journal satirique français Charlie Hebdo.	Georges Wolinski foi um dos jornalistas assassinados no escritório do jornal satírico francês, Charlie Hebdo.	georges	0	0
C'est toi qui es à blâmer pour ça.	É você que é culpado disso.	blâmer	0	0
Qu'on est digne d'envie lorsqu'en perdant la force on perd aussi la vie !	Como é digno de inveja aquele que, ao perder a força, perde também a vida!	perdant	0	0
Cela fait cinq ans que mon père est décédé.	Passaram-se cinco anos desde que meu pai morreu.	décédé	0	0
J'entends ta voix alors que le brouillard enveloppe la ville en ce dimanche matin.	Ouço sua voz enquanto a neblina encobre a cidade nesta manhã de domingo.	brouillard	0	0
Bob a donné à Tina presque toute sa collection de timbres, et n'en a gardé que quelques-uns pour lui.	Bob deu a Tina quase toda sua coleção de selos, e só guardou para si alguns.	quelques-uns	0	0
« Comment oses-tu m'exiler à la fin de cette phrase ? », demanda Tom.	"Como ousas exilar-me no fim desta frase?", perguntou Tom.	oses-tu	0	0
Ici, vous avez traduit à partir de la phrase en < langue que vous avez traduite > et avez créé un lien avec celle-ci. Je pense que c'est la phrase < langue que vous voulez traduire > que vous vouliez traduire. Pour ce faire, vous devez d'abord cliquer sur la phrase < langue que vous voulez traduire > avant d'appuyer sur le bouton de traduction. La phrase que vous traduisez doit TOUJOURS se situer en haut de la pile (dans la police de caractères la plus grande) et c'est la seule visible au moment où vous rédigez votre traduction, et ceci est fait exprès pour ne pas influencer votre traduction, car dans Tatoeba, les phrases se relient 2 à 2, pas en bloc, puisqu'une phrase peut avoir plusieurs traductions différentes dans la même langue !	Aqui, você traduziu a partir da frase em < língua que você traduziu > e criou uma ligação com esta. Eu acho que é a frase em < língua que você quer traduzir > que você queria traduzir. Para fazer isso, você deve primeiramente clicar na frase em < língua que você quer traduzir > antes de clicar no botão de tradução. A frase que você está traduzindo deve estar SEMPRE situada no topo da pilha (com a letra maior), e a única visível no momento de redigir a sua tradução, isso para evitar que ela sofra influências, pois em Tatoeba as frases estão ligadas de duas em duas, e não em blocos, já que uma frase pode ter várias traduções diferentes em uma mesma língua!	puisqu'	0	0
Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, soixante-dix, quatre-vingts, quatre-vingt-dix, cent.	Dez, vinte, trinta, quarenta, cinquenta, sessenta, setenta, oitenta, noventa, cem.	cinquante	0	0
Est-ce que tu savais que les hommes qui prennent régulièrement la pilule ne tombent pas enceints ?	Você sabia que os homens que tomam a pílula regularmente não ficam grávidos?	pilule	0	0
Je portais de la tristesse, je ne pensais pas à un autre amour, quand tu es apparu dans ma vie.	Eu carregava uma tristeza, não pensava em outro amor, quando você apareceu em minha vida.	portais	0	0
L'arabe est difficile !	Árabe é difícil!	arabe	0	0
T'as n'as pas les qualités d'un leader.	Você não tem as qualidades de um líder.	qualités	0	0
Il n'y a rien de plus irritant, voire insultant que d'entendre à tout bout de champ « l'armée américaine », « le cinéma américain », « la diplomatie américaine », ... comme si ces choses existaient à l'échelle du continent américain, ou que, soudainement, les frontières du Canada, du Mexique, de la Colombie, du Guatemala, du Pérou, du Brésil ou de l'Argentine avaient cessé d'exister, et leurs peuples et leurs cultures avec eux.	Não há nada mais irritante, para não dizer insultante, que ouvir o tempo todo "o exército americano", "o cinema americano", "a diplomacia americana"... como se essas coisas existissem a nível do continente americano, ou que, de repente, as fronteiras do Canadá, do México, da Colômbia, da Guatemala, do Peru, do Brasil ou da Argentina tivessem deixado de existir, e seu povo e cultura com eles.	voire	0	0
Essayer de lire un texte en toki pona, c'est comme essayer de dire à quoi ressemble une tache d'encre sur un test de Rorschach.	Tentar ler um texto em Toki Pona é como procurar dizer com que se parece uma mancha de tinta em um teste de Rorschach.	encre	0	0
Il y a des gens qui apprécient la viande de tortue, mais je n'eus pas le courage d'en manger.	Existem pessoas que apreciam a carne da tartaruga, mas eu não teria coragem de comê-la.	eus	0	0
La foudre a frappé un grand arbre, y mettant le feu.	O raio feriu uma árvore alta, ateando-lhe fogo.	foudre	0	0
Il semblait légèrement jaloux.	Ele parecia levemente enciumado.	légèrement	0	0
Ils ont loupé le coche.	Eles perderam o bote.	loupé	0	0
C'est là que le bât blesse !	É aqui que está o problema!	blesse	0	0
Nous avons eu de fortes pluies la nuit dernière.	Ontem pela noite choveu muito.	fortes	0	0
Si le langage n'existait pas, la pensée n'existerait pas.	Se não fosse a linguagem, não haveria pensamento.	existait	0	0
Le Kenya est le pays d'origine des cochons de terre.	O Quênia é o país de origem do aardvark.	cochons	0	0
J'ai acheté ce livre chez Maruzen, le marchand de livres.	Eu comprei este livro de Maruzen, o vendedor de livros.	marchand	0	0
Les Grecs l'ayant poursuivi, il perd sa femme : s'apercevant de son absence, il retourne la chercher ; son ombre lui apparaît, et lui dit que Cybèle la retient dant la Phrygie.	Com os gregos no seu encalço, ele se perde da esposa; ao perceber-lhe a ausência, volta para procurá-la; a sombra dela lhe aparece e informa que Cibele a retém em seu séquito na Frígia.	poursuivi	0	0
Un des avantages de vivre dans une démocratie est que l'on peut dire ce que l'on pense.	Uma das vantagens de viver em uma democracia é que você pode dizer o que pensa.	démocratie	0	0
Respirez plus profondément !	Respire mais fundo!	respirez	0	0
" Son simulacre à peine est placé parmi nous, / que dans ses yeux pétille une flamme brillante ; / de tout son corps dégoute une sueur sanglante ; / et, secouant sa lance et son noir bouclier, / trois fois elle bondit sous son casque guerrier. "	"Mal foi colocada / em nosso campo, a estátua despediu / dos olhos fixos chispas coruscantes, / salgado humor correu-lhe pelo corpo / e três vezes (milagre!) ela saltou do chão, / o broquel a vibrar, tremendo a lança."	sueur	0	0
C’est Ying Li.	Ela é Ying Li.	li	0	0
Elle m'a battue aux échecs.	Ela ganhou de mim no xadrez.	battue	0	0
La traduction est une expérience précieuse, apprentissage d'une efficacité prouvée.	A tradução é experiência preciosa, aprendizado de eficácia comprovada.	précieuse	0	0
Penses-tu sérieusement à t'impliquer ?	Você está seriamente pensando em se envolver?	impliquer	0	0
La neige m'a empêché de sortir.	A neve impediu-me de sair.	empêché	0	0
Il est difficile de le satisfaire.	É difícil satisfazê-lo.	satisfaire	0	0
Tom a appris à plonger quand il avait cinq ans.	Tom aprendeu a mergulhar quando tinha cinco anos.	plonger	0	0
Cette fille a des pouvoirs spéciaux.	Esta menina tem poderes especiais.	spéciaux	0	0
Le pénis est entré dans le vagin.	O pênis entrou na vagina.	vagin	0	0
Le cubisme est décrit comme l'un des mouvements artistiques les plus influents du XXe siècle, les artistes du genre innovant dans leurs tentatives de montrer le monde à travers des plans ou des formes géométriques bidimensionnelles.	O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	décrit	0	0
Marie porte tout le temps de belles boucles d'oreilles.	Maria sempre usa brincos muito bonitos.	boucles	0	0
L'eau a été coupée.	Cortou-se a água.	coupée	0	0
Les deux banques ont fusionné pour ne former qu'une grosse banque.	Os dois bancos se fundiram para formar apenas um banco grande.	former	0	0
Pourquoi tu pleures ? Ce n'est qu'un film !	Por que você está chorando? É só um filme!	pleures	0	0
Tous les jours, de nombreuses vies humaines sont perdues là bas dans des combats politiques.	Todos os dias perdiam-se ali muitas vidas humanas em lutas políticas.	humaines	0	0
Faites trois copies de cette page s'il vous plaît.	Faça três cópias desta página, por favor.	copies	0	0
Tom veut habiter à Boston.	O Tom quer morar em Boston.	habiter	0	0
Je ne suis pas raciste.	Eu não sou racista.	raciste	0	0
Je veux m'allonger quelques minutes.	Eu quero me deitar por alguns minutos.	allonger	0	0
Ce n'est pas de mon ressort.	Não está em meu poder.	ressort	0	0
Les chats sont très drôles.	Os gatos são muito engraçados.	drôles	0	0
Personne n'est intéressé à connaître quelles sont vos positions sexuelles préférées.	Ninguém está interessado em saber quais as suas posições sexuais favoritas.	sexuelles	0	0
La prise « en passant » ne peut être effectuée que dans le mouvement immédiatement après celui où un pion tente de dépasser une case contrôlée par l'adversaire. Si cela ne se produit pas à ce moment-là, cela ne peut pas être fait par la suite.	A tomada "en passant" só se pode realizar no lance imediatamente seguinte àquele em que um peão tenta ir além de uma casa controlada pelo adversário. Se não acontecer nesse momento, não poderá ser feita depois.	case	0	0
Il ne permettait à personne de s'immiscer dans ses affaires personnelles.	Ele não permitia que ninguém se intrometesse em seus assuntos privados.	personnelles	0	0
L'Italie a gagné le championnat.	A Itália ganhou o campeonato.	championnat	0	0
Le menu supérieur de votre navigateur web ou de votre application peut indiquer : « Fichier, Édition, Vue, Favoris, Historique, Signets, Outils, Aide. »	O menu superior do seu navegador web ou da sua aplicação pode indicar: "Ficheiro, Edição, Favoritos, Histórico, Marcador, Ferramentas, Ajuda."	web	0	0
Nous avions des guides locaux pour notre voyage à la montagne.	Nós tínhamos guias nativos na nossa viagem para a montanha.	locaux	0	0
Quel CD veux-tu écouter ?	Qual CD você quer escutar?	cd	0	0
Ses yeux étaient remplis de larmes.	Seus olhos estavam cheios de lágrimas.	remplis	0	0
Le public semble s'ennuyer.	O público parece entediado.	ennuyer	0	0
Il accorde plus d'importance à l'honnêteté qu'à l'argent.	Ele dá mais valor à honradez que ao dinheiro.	honnêteté	0	0
Voudriez-vous une tasse de thé ?	Gostaria de uma xícara de chá?	voudriez-vous	0	0
Ce fut un plaisir de vous rencontrer, M. et Mme. Thompson. Voici ma carte.	Foi um prazer conhecê-los, Sr. e Sra. Thompson. Eis o meu cartão.	thompson	0	0
J'aimerais savoir pourquoi personne ne s'est encore approprié cette phrase.	Eu gostaria de saber por que ninguém se apropriou dessa frase ainda.	approprié	0	0
J'aime ma patrie.	Eu amo a minha pátria.	patrie	0	0
J'apporterai les modifications nécessaires la semaine prochaine.	Farei as alterações necessárias na próxima semana.	nécessaires	0	0
Marilyn Monroe est morte il y a 33 ans.	Marilyn Monroe morreu há 33 anos.	monroe	0	0
Quelqu'un peut-il me guider dans l'utilisation de ce site ?	Alguém pode me guiar na utilização deste site?	guider	0	0
J'adore les poivrons verts.	Eu adoro pimentões verdes.	verts	0	0
Avez-vous un certificat de vaccination ?	O senhor tem uma carteira de vacinação?	certificat	0	0
Elle a décidé de ne pas payer l'amende.	Ela decidiu não pagar a multa.	amende	0	0
Pour le faire entrer dans leur ville, les Troyens abattent un pan de leurs murailles, et le placent dans leur citadelle.	Para fazê-lo entrar na cidade, os troianos derrubam um lanço das muralhas e colocam o cavalo na cidadela.	pan	0	0
Ana n'a pas de sœur.	Ana não tem irmãs.	ana	0	0
On aime sa mère presque sans le savoir, et on ne s'aperçoit de toute la profondeur des racines de cet amour qu'au moment de la séparation dernière.	Nós amamos nossa mãe quase inconscientemente, e só percebemos toda a profundidade das raízes desse amor no momento da última separação.	séparation	0	0
Neptune, offensé de ce qu’on a pu exciter sans ses ordres une tempête dans ses états, vient l’apaiser, et renvoie les vents dans leurs prisons.	Ofendido pelo fato de em seus domínios ter sido possível desencadear-se uma tempestade sem suas ordens, Netuno vem acalmá-la e manda os ventos de volta para suas prisões.	renvoie	0	0
Je suis spécialisé en Sciences Économiques.	Sou especializado em Ciências Econômicas.	sciences	0	0
Exprimons le désespoir de l'homme devant l'absurdité de l'existence.	Expressemos o desespero do homem diante do absurdo da existência.	désespoir	0	0
Je considère la vie comme une auberge où je dois attendre que la diligence de l'abîme arrive.	Considero a vida uma estalagem onde tenho que me demorar até que chegue a diligência do abismo.	auberge	0	0
Ne dites jamais du mal de vous ; vos amis en diront toujours assez.	Nunca fale mal de si mesmo; seus amigos sempre falarão o suficiente.	diront	0	0
Les anciens magazines sont tous vendus.	As revistas antigas foram todas vendidas.	magazines	0	0
Pense bien à marquer les plis de ton pantalon de costume quand tu le repasses.	Não te esqueças de marcar bem os vincos da calça de teu terno quando a fores passar.	marquer	0	0
La vérité n'est pas faite pour consoler comme une tartine de confitures qu'on donne aux enfants qui pleurent. Il faut la rechercher, voilà tout, et écarter de soi ce qui n'est pas elle.	A verdade não é um docinho que se dá às crianças, a fim de pararem de chorar. É necessário buscá-la, mais nada, e afastar de si o que não a representa.	rechercher	0	0
La robe est en soie.	O vestido é de seda.	soie	0	0
Lors d'un déjeuner dans la salle à manger de l'hôtel, une jeune femme nommée Stella s'écroula par terre, et lorsque le Dr Stewart examina son corps, il dit...	Durante o almoço, a garota chamada Stella desmaiou na sala de jantar do hotel, e quando o Dr. Steward a examinou, disse...	stella	0	0
Je veux devenir une chèvre.	Quero me tornar uma cabra.	chèvre	0	0
Si vous ignorez le passé, vous mettez l'avenir en péril.	Se você ignora o passado, põe o futuro em jogo.	ignorez	0	0
Vous racontez de belles histoires d'amour.	Você conta belas histórias de amor.	racontez	0	0
Combien de hot dogs as-tu vendus aujourd'hui?	Quantos cachorros-quentes vendeste hoje?	hot	0	0
Le Mont Everest est le plus haut du monde.	O Monte Everest é o mais alto do mundo.	mont	0	0
La nourriture est un carburant pour le corps.	A comida é um combustível para o corpo.	carburant	0	0
Papa, Marie m'a tapé !	Papai, Marie me bateu!	tapé	0	0
Le sang circule à travers les veines.	O sangue circula através das veias.	veines	0	0
Les athées recevront ce qu'ils méritent au jour du jugement dernier.	Os ateus receberão o que merecem no dia do julgamento final.	méritent	0	0
Je ne veux pas vivre en Australie.	Não quero morar na Austrália.	australie	0	0
La mayonnaise est-elle un instrument ?	A maionese é um instrumento?	instrument	0	0
Reste concentré.	Mantenha-se concentrado.	concentré	0	0
C'est un cas sans précédent.	É um caso sem precedentes.	précédent	0	0
Meg est curieuse de tout connaître sur le Japon.	Meg está curiosa para saber tudo sobre o Japão.	curieuse	0	0
Réponds-moi.	Responda-me.	réponds-moi	0	0
Si un âne te donne un coup de pied, ne lui rends pas.	Se um burro te der um coice, não o devolvas.	âne	0	0
La corruption du meilleur est ce qu'il y a de pire.	A corrupção do melhor é o que há de pior.	corruption	0	0
La conscience n'est pas un phénomène secondaire de la matière. Au contraire, la matière est un phénomène secondaire de la conscience.	A consciência não é um fenômeno secundário da matéria. Antes, pelo contrário, a matéria é um fenômeno secundário da consciência.	secondaire	0	0
Les ombres de la montagne se projetaient sur le lac.	As sombras da montanha se projetavam sobre o lago.	ombres	0	0
J'ai acheté des tableaux pour mon appartement.	Comprei alguns quadros para meu apartamento.	tableaux	0	0
J'espère que tous ceux qui liront ces informations sauront que l'entrepreneuriat n'est pas pour les faibles.	Espero que alguém que esteja lendo isso, saiba que o empreendedorismo não é para os fracos.	sauront	0	0
Je veux que tu dises que tu ne retournes pas à Boston.	Quero que tu digas que não vais voltar para Boston.	retournes	0	0
Ça sent comme si quelqu'un avait fumé ici.	Parece que alguém fumou aqui.	fumé	0	0
Si tu ne peux pas avoir d'enfants, tu peux toujours en adopter.	Se não se pode ter filhos, pode-se adotá-los.	adopter	0	0
Ce livre comptait de nombreuses pages.	Esse livro tinha muitas páginas.	comptait	0	0
Hier un de mes amis dont je n'ai vu pour des années m'a téléphoné tout à coup demandant d'emprunter de l'argent.	Ontem um de meus amigos que não vejo há anos me telefonou de repente me pedindo que lhe emprestasse dinheiro	demandant	0	0
Son humour contagieux a stimulé les applaudissements.	Seu humor contagiante estimulou os aplausos.	applaudissements	0	0
Tom s'est suicidé.	Tom suicidou-se.	suicidé	0	0
Penses-tu que c'est une bonne idée de nourrir ton chien avec les déchets de repas ?	Você acha uma boa ideia alimentar o seu cachorro com restos de comida?	déchets	0	0
Installe Linux !	Instale o Linux!	installe	0	0
Quand tu rencontres des mots inconnus, cherche-les dans un dictionnaire.	Quando você se deparar com palavras desconhecidas, procure-as no dicionário.	inconnus	0	0
Je ne suis rien. Jamais je ne serai rien. Je ne puis souhaiter être quoi que soit. Cela dit, je porte en moi tous les rêves du monde.	Não sou nada. Nunca serei nada. Não posso querer ser nada. À parte isso, tenho em mim todos os sonhos do mundo.	souhaiter	0	0
Pour qui avez-vous voté ?	Em quem a senhora votou?	voté	0	0
Ewan travaille au supermarché maintenant.	Ewan está trabalhando no supermercado agora.	supermarché	0	0
Les pleurs sont un voisin très proche de la joie.	O pranto é vizinho bem próximo da alegria.	pleurs	0	0
Le cerbère est un chien à trois têtes qui crache du feu.	O cérbero é um cachorro de três cabeças que cospe fogo.	crache	0	0
Un chat apparut de derrière le rideau.	Um gato apareceu de trás da cortina.	rideau	0	0
Il aura 17 ans en février.	Ele terá 17 anos em fevereiro.	février	0	0
Je ne savais pas où il les avait mises.	Eu não sabia onde ele as pusera.	mises	0	0
Voilà ce qui me préoccupe.	Eis o que me preocupa.	préoccupe	0	0
Pour surmonter ses problèmes, il faut parfois leur faire face.	Para superar seus problemas, às vezes você precisa enfrentá-los.	surmonter	0	0
Oh ! qu’il est cruel d’aimer alors qu’on est séparé de l’être qu’on aime ! Bien peu de cœurs ont connu cette douleur dans toute son étendue, parce que bien peu de cœurs ont connu l’amour dans toute sa profondeur.	Oh, como é cruel amar quando se está separado de quem se ama! Pouquíssimos corações conheceram essa dor em toda a sua profundidade, porque pouquíssimos corações conheceram o amor em toda a sua profundidade.	cœurs	0	0
Le loup et l'agneau sont allés au même ruisseau.	O lobo e o cordeiro foram ao mesmo regato.	agneau	0	0
Chaque auteur souffre du syndrome de la page blanche de temps en temps.	Todo autor sofre de bloqueio de escritor de tempos em tempos.	syndrome	0	0
L'ingénieur grimpa le long du poteau téléphonique.	O engenheiro escalou o poste telefônico.	téléphonique	0	0
Presque tous les étudiants apprécient leur vie scolaire.	Quase todos os estudantes desfrutam de sua vida escolar.	scolaire	0	0
Dis-le-moi !	Me fala!	dis-le-moi	0	0
Nous appelons militaire tout ce qui n’est pas civil.	Chamamos de militar tudo o que não é civil.	appelons	0	0
« Tom ! Réalises-tu que ces phrases sont très égocentriques : Elles commencent ou finissent toujours par toi ! Voire les deux ! », reprocha-t-elle à Tom.	"Tom! Perceba como essas frases são tão egocêntricas: elas começam ou terminam sempre com você! Até os dois!", repreendeu a Tom.	finissent	0	0
Trois générations voient les choses de trois façons.	Três gerações veem as coisas de três maneiras.	générations	0	0
Mon bureau est au troisième étage de cet immeuble gris de cinq étages.	O meu escritório fica no terceiro piso deste prédio cinzento de cinco pisos.	étages	0	0
De la fumée noire sortit de la cheminée.	Uma fumaça negra saiu da chaminé.	cheminée	0	0
Je suis saoul.	Estou bêbado.	saoul	0	0
Le téléphone est l'une des nombreuses inventions de Bell.	O telefone é uma das muitas invenções de Bell.	bell	0	0
Ces choses sont-elles à toi ?	Essas coisas são suas?	sont-elles	0	0
Une âme saine ne se trouve que dans un corps sain.	Uma alma saudável só pode ser encontrada num corpo são.	saine	0	0
Je suis chiant.	Sou chato.	chiant	0	0
Ce champignon est important pour l'industrie alimentaire.	Este fungo é importante na indústria alimentícia.	alimentaire	0	0
Parfois, j'y ajoute encore un peu de sel.	Às vezes eu boto um pouco mais de sal.	ajoute	0	0
La question est délicate.	A questão é delicada.	délicate	0	0
Nous avons posé un piège pour capturer un renard.	Nós armamos uma armadilha para capturar uma raposa.	capturer	0	0
Nous sommes maintenant relativement calmes.	Estamos relativamente calmos agora.	calmes	0	0
Une femme pardonne tout, excepté qu'on ne veuille pas d'elle.	Uma mulher perdoa tudo, menos que não se queira saber dela.	excepté	0	0
Je te rappellerai.	Eu te ligarei de volta.	rappellerai	0	0
On aime sa mère presque sans le savoir, et on ne s'aperçoit de toute la profondeur des racines de cet amour qu'au moment de la séparation dernière.	Nós amamos nossa mãe quase inconscientemente, e só percebemos toda a profundidade das raízes desse amor no momento da última separação.	profondeur	0	0
Nous acceptons les chèques.	Nós aceitamos cheques.	chèques	0	0
J'ai le regret de vous informer que votre candidature a été rejetée.	Eu lamento informá-la que sua matrícula foi negada.	regret	0	0
On peut dire comme ça, mais c'est vraiment vulgaire.	Pode-se dizer assim, mas é muito vulgar.	vulgaire	0	0
Même en jouant bien, il n'est pas facile de gagner, car l'équipe n'a pas de bon attaquant central.	Mesmo jogando bem, não é fácil ganhar, já que o time não tem bom centroavante.	jouant	0	0
Il est parfois bon d'avoir un grain de folie.	Às vezes é bom ter um grão de loucura.	grain	0	0
Il n'y a pas de choses faciles.	Não há coisas fáceis.	faciles	0	0
Je ne sais pas qui est le plus gros salopard, de Vladimir Poutine ou de Bashar Al Assad : l'un assassine les journalistes et a saigné la Tchétchénie et la Géorgie, l'autre fait torturer des enfants. Comment les femmes de ces mecs peuvent les supporter ?	Eu não sei quem é o maior babaca; Vladimir Putin ou Bashar al-Assad: um assassina jornalistas e causou massacres na Tchetchênia e na Geórgia, o outro tortura crianças. Como é que as esposas desses caras aturam eles?	torturer	0	0
Il s'adonne au tennis, mais son frère aîné est plus porté par le football et le baseball.	Ele joga tênis, mas seu irmão mais velho gosta mais de futebol e basquetebol.	aîné	0	0
Il peut sembler étonnant que la langue, qui est le seul moyen de transmettre nos conceptions, soit en même temps, un obstacle à notre avancement en philosophie ; mais l'émerveillement cesse quand nous considérons qu'il est rarement étudié comme véhicule de la vérité, mais qu'il est trop souvent estimé pour lui-même, indépendamment de sa connexion avec les choses.	Pode parecer admirável que a linguagem, que é o único método de transmitir as nossas conceções, seja, ao mesmo tempo, um obstáculo ao nosso avanço na filosofia; mas a admiração cessa quando consideramos que ela é raramente estudada como o veículo da verdade, mas é demasiadas vezes estimada por si só, independentemente da sua ligação com as coisas.	sembler	0	0
Partout, les journées sont plus courtes et les températures plus basses en hiver.	Em toda a parte, os dias são mais curtos e as temperaturas são mais baixas no inverno.	journées	0	0
Je vais prendre mon char.	Vou pegar meu carro.	char	0	0
Quand on commence à pucer le bétail, on finit par pratiquer l'identification électronique de chaque être humain.	Quando se começa a pôr chips no gado, acaba-se praticando a identificação eletrônica de cada ser humano.	électronique	0	0
Elle lui a collé une baffe.	Ela tascou-lhe uma bofetada.	collé	0	0
Attendez-moi là !	Espere-me lá!	attendez-moi	0	0
Je suis infiniment reconnaissant pour ton aide.	Sou infinitamente grato por sua ajuda.	infiniment	0	0
Retournons ensemble au Japon.	Retornemos juntos ao Japão.	retournons	0	0
L'objectif des deux armées est d'emprisonner le roi de l'adversaire.	O objetivo de ambos os exércitos é aprisionar o rei do adversário.	armées	0	0
C'est un crime de couper les ailes d'un aigle.	É um crime cortar as asas de uma águia.	aigle	0	0
Les autours des palombes sont des oiseaux de proie.	Açores são aves de rapina.	proie	0	0
Elle était furieuse.	Ela estava furiosa.	furieuse	0	0
Prévoir consiste à projeter dans l'avenir ce qu'on a perçu dans le passé.	Prever é projetar no futuro o que se percebeu no passado.	prévoir	0	0
Si le temps le permet, ils iront dans les bois ramasser des champignons.	Se o tempo deixar, eles irão ao bosque colher cogumelos.	iront	0	0
Il fait vachement froid dehors.	Está frio demais lá fora.	vachement	0	0
Les meilleurs coiffeurs sont gays.	Os melhores cabeleireiros são guei.	gays	0	0
Vous ne pouvez nous protéger éternellement.	Vocês não podem nos proteger para sempre.	éternellement	0	0
Te sens-tu seul ?	Você se sente só?	sens-tu	0	0
Thomas et Marcel sont deux amis d'enfance.	Thomas e Marcel são dois amigos de infância.	marcel	0	0
La qualité, non la durée de notre propre vie est ce qui compte.	O que conta é a qualidade, e não a duração da nossa própria vida.	durée	0	0
Si les robots font tout, que feront les humains ?	Se os robôs fizerem tudo, o que então os humanos vão fazer?	robots	0	0
Les Américains l'appellent la guerre du Vietnam ; les Vietnamiens l'appellent la guerre américaine.	Os americanos a chamam de Guerra do Vietnã; os vietnamitas a chamam de Guerra Americana.	vietnam	0	0
Ma voiture a été détruite dans le crash.	O meu carro foi destruído na batida.	crash	0	0
Au moment où il se prépare à faire un sacrifice au dieu de la Thrace, et que pour parer l'autel il arrache quelques arbrisseaux, il entend une voix plaintive : c'est celle de Polydore qui avait été inhumé en cet endroit, et qui l'avertit de s'éloigner d'une contrée où règnent le parjure et la soif des richesses.	No momento em que se prepara para fazer um sacrifício ao deus da Trácia, e para adornar o altar arranca alguns arbustos, ele ouve uma voz queixosa: é a de Polidoro, que tinha sido enterrado naquele lugar e que o aconselha a se afastar de uma região onde imperavam o perjúrio e a sede de riquezas.	arrache	0	0
Je me suis inscrit au service mais je ne l'ai encore utilisé avec personne.	Eu me inscrevi no serviço, mas ainda não o utilizei com ninguém.	inscrit	0	0
Si l'armée en uniforme blanc ne peut emprisonner le roi en uniforme noir, ni l'armée en uniforme noir ne peut emprisonner le roi en uniforme blanc, le jeu se termine sans vainqueur. C'est un match nul.	Se o exército de uniforme branco não consegue aprisionar o rei de uniforme preto, nem o exército de uniforme preto consegue aprisionar o rei de uniforme branco, a partida termina sem vencedor. É um empate.	vainqueur	0	0
Tu es la seule à l'avoir achetée.	Você é a única que a comprou.	achetée	0	0
Il nous est impossible de se représenter des objets en quatre dimensions.	É impossível para nós representar objetos em quatro dimensões.	représenter	0	0
Tu sortais.	Você estava saindo.	sortais	0	0
Je crois qu'Elvis est encore vivant.	Acredito que Elvis ainda está vivo.	elvis	0	0
Une grosse araignée tissait une toile.	Uma grande aranha estava tecendo uma teia.	araignée	0	0
Comme Porto Rico est une colonie étasunienne, le chef de l'État de Porto Rico est le Président des USA, mais les habitants de Porto Rico n'ont pas le droit de voter aux élections présidentielles étasuniennes.	Como Porto Rico é uma colônia estadunidense, o chefe de Estado de Porto Rico é o presidente dos EUA, mas os habitantes de Porto Rico não têm o direito de votar nas eleições presidenciais estadunidenses.	colonie	0	0
L'entreprise a fait faillite.	A empresa faliu.	faillite	0	0
Dans le premier set, les deux joueurs ont marqué le même nombre de points et la décision est revenue au bris d'égalité.	No primeiro set, os dois jogadores marcaram o mesmo número de pontos e a decisão foi, assim, para o tiebreaker.	égalité	0	0
Les gens pensaient qu'elle était morte.	As pessoas pensavam que ela estava morta.	pensaient	0	0
Sois courageuse !	Sê corajosa!	courageuse	0	0
Gliese581-d est peut-être la première planète extra-solaire habitable. Elle ouvre de grands espoirs.	Gliese 581 d é talvez o primeiro planeta extra-solar habitável. Ele dá grandes esperanças.	espoirs	0	0
J'ai choisi le vert pour les rideaux.	Escolhi verde para as cortinas.	rideaux	0	0
Le renard glapit.	A raposa regouga.	renard	0	0
François, est-ce que c'est à toi ?	François, isso é seu?	françois	0	0
Entrée interdite aux mineurs.	É proibida a entrada a menores.	mineurs	0	0
J'ai de fortes douleurs menstruelles.	Eu tenho fortes dores menstruais.	douleurs	0	0
Et depuis notre fondation, les Musulmans Américains ont enrichi les États-Unis. Ils ont combattu dans nos guerres, servi dans le gouvernement, défendu les droits civiques, entrepris des affaires, enseigné dans nos universités, excellé dans nos arènes sportives, emporté des prix Nobel, construit nos plus hauts bâtiments, et allumé la flamme olympique.	E desde nossa fundação, os muçulmanos americanos têm contribuído para a riqueza dos Estados Unidos. Lutam em nossas guerras, trabalham em órgãos do governo, defendem os direitos civis, empreendem negócios, ensinam em nossas universidades, sobressaem em nossas arenas esportivas, ganham prêmios Nobel, constroem nossos edifícios mais altos, e acendem a chama olímpica.	défendu	0	0
Vous n'aimiez pas ce jeu.	A senhora não gostava deste jogo.	aimiez	0	0
Il n'y a rien de plus irritant, voire insultant que d'entendre à tout bout de champ « l'armée américaine », « le cinéma américain », « la diplomatie américaine », ... comme si ces choses existaient à l'échelle du continent américain, ou que, soudainement, les frontières du Canada, du Mexique, de la Colombie, du Guatemala, du Pérou, du Brésil ou de l'Argentine avaient cessé d'exister, et leurs peuples et leurs cultures avec eux.	Não há nada mais irritante, para não dizer insultante, que ouvir o tempo todo "o exército americano", "o cinema americano", "a diplomacia americana"... como se essas coisas existissem a nível do continente americano, ou que, de repente, as fronteiras do Canadá, do México, da Colômbia, da Guatemala, do Peru, do Brasil ou da Argentina tivessem deixado de existir, e seu povo e cultura com eles.	exister	0	0
Je suis né en Israël.	Eu nasci em Israel.	israël	0	0
Quelle langue parle-t-on au Brésil ?	Qual língua se fala no Brasil?	brésil	0	0
Assurez-vous que vous êtes ici par 2:30.	Certifique-se de que você está aqui às 2:30.	assurez-vous	0	0
La somme des dons et des cotisations versées par un individu à un ou plusieurs partis ne peut excéder 7 500 euros par an.	A soma dos donativos e das cotizações pagos por um indivíduo a uma ou mais entidades não pode exceder 7 500 euros por ano.	dons	0	0
L'accident de moto lui a occasionné de multiples fractures.	O acidente de moto lhe causou múltiplas fraturas.	multiples	0	0
Cet autobus peut transporter cinquante passagers.	Este ônibus pode transportar cinquenta passageiros.	transporter	0	0
Je souhaite envoyer un colis au Japon.	Quero enviar um pacote para o Japão.	colis	0	0
Viens, regardons par la fenêtre.	Venha, vamos olhar pela janela.	regardons	0	0
Comment est-ce que le chat a réussi à grimper sur le toit ?	Como foi que o gato conseguiu subir ao telhado?	grimper	0	0
J'aimerais dessiner.	Gostaria de desenhar.	dessiner	0	0
Parce qu'il est sale et mouillé.	Porque está sujo e molhado.	mouillé	0	0
Le menu supérieur de votre navigateur web ou de votre application peut indiquer : « Fichier, Édition, Vue, Favoris, Historique, Signets, Outils, Aide. »	O menu superior do seu navegador web ou da sua aplicação pode indicar: "Ficheiro, Edição, Favoritos, Histórico, Marcador, Ferramentas, Ajuda."	édition	0	0
Le garçon ajusta sa casquette.	O menino ajustou seu capacete.	casquette	0	0
La responsabilité pèse sur moi.	A responsabilidade recai sobre mim.	pèse	0	0
C'est bête de détester toutes les roses, sous prétexte qu'une d'entre elles t'a piqué.	É tolice odiar todas as rosas por ter sido picado pelo espinho de uma delas.	prétexte	0	0
Anish Giri (2776) s'est imposé hier (24.04.2021) face à l'Américain Fabiano Caruana (2820) dans un match extraordinaire du Tournoi des Candidats, qui désignera le prochain challenger de l'actuel champion du monde, Magnus Carlsen. Le Néerlandais a joué magistralement avec les pièces noires dans une défense sicilienne.	Anish Giri (2776) venceu ontem (24.04.2021) ao americano Fabiano Caruana (2820) em extraordinária partida pelo Torneio dos Candidatos, que apontará o próximo desafiante do atual campeão mundial, Magnus Carlsen. O holandês conduziu magistralmente as peças negras numa Defesa Siciliana.	candidats	0	0
Ces deux pantalons sont faits de tissus différents.	Estas duas calças são feitas de tecidos diferentes.	tissus	0	0
Je démissionne.	Eu me demito.	démissionne	0	0
Mon grand-père va à la messe tous les dimanches.	Meu avô vai à missa todos os domingos.	messe	0	0
Tu es modeste.	Tu és modesto.	modeste	0	0
Tu accepteras les présents.	Você aceitará os presentes.	présents	0	0
Le tabagisme est un vice dégoûtant et stupide ! Allumer une cigarette et aspirer la fumée. Respirer dans ses poumons une substance dangereuse pour la santé. Expirer une odeur nauséabonde.	Que vício repugnante e estúpido é o fumar! Acender um cigarro e chupar-lhe a fumaça. Insuflar nos pulmões perigosa ameaça à saúde. Odor fétido expirar.	vice	0	0
L'homme moderne s'est beaucoup éloigné de Dieu et de la nature.	O homem moderno se afastou muito de Deus e da natureza.	éloigné	0	0
Je le garantis.	Eu garanto.	garantis	0	0
Le peuple uni ne sera jamais vaincu.	O povo unido jamais será vencido.	vaincu	0	0
N'attends pas à avoir tout pour jouir de la vie ; tu as déja la vie pour jouir de tout.	Não esperes ter tudo para desfrutar da vida, já tens a vida para desfrutar de tudo.	déja	0	0
Le corps transforme les calories en trop en graisse.	O corpo transforma as calorias de sobra em gordura.	graisse	0	0
J'ai deux chiens, trois chats et six poulets.	Eu tenho dois cães, três gatos e seis frangos.	poulets	0	0
Actuellement nous ne l'avons pas en stock.	Atualmente, não o temos em estoque.	stock	0	0
Les conditions sanitaires dans les camps de réfugiés étaient terribles.	As condições sanitárias nos campos de refugiados eram terríveis.	camps	0	0
Beaucoup d'homosexuels se marient avec des personnes du sexe opposé et ont des enfants.	Muitos homossexuais casam-se com alguém do sexo oposto e têm filhos.	opposé	0	0
Nous buvons de l'eau.	Nós bebemos água.	buvons	0	0
Un arc est inutile sans flèches.	Um arco é inútil sem as flechas.	arc	0	0
Les niveaux de l'eau dans ces rivières sont différents.	Os níveis de água nestes rios são diferentes.	niveaux	0	0
Aussi, il y a un plus grand risque d'accidents.	Há também um risco muito grande de acidentes.	accidents	0	0
Pour le projet Tatoeba, les phrases que j'apporte dans des langues autres que le portugais sont inutiles, même après avoir été corrigées par des locuteurs natifs.	Para o projeto Tatoeba, não servem para nada as frases com as quais eu contribuo em outras línguas que não o Português, mesmo depois de corrigidas por falantes nativos.	inutiles	0	0
Je ne peux pas oublier sa gentillesse.	Eu não posso esquecer a gentileza dele.	gentillesse	0	0
Alors qu’il commençait à pleuvoir, je venais de quitter la maison.	Quando começou a chover, eu acabara de sair de casa.	commençait	0	0
Le taureau mugit.	O touro muge.	taureau	0	0
Les femmes me détestent.	As mulheres me odeiam.	détestent	0	0
Mon cœur brûle à nouveau de l'amour que tu m'as inspiré il y a tant d'années.	Novamente me inflama o coração o amor que há tantos anos me inspiraste.	inspiré	0	0
Je n'ai jamais donné de banane à manger à mon chien.	Eu nunca dei banana para o meu cachorro comer.	banane	0	0
La voiture a remplacé la bicyclette.	O carro substituiu a bicicleta.	remplacé	0	0
Elle était si effrayée qu'elle ne pouvait prononcer un seul mot.	Ela estava tão assustada que não conseguia proferir uma só palavra.	effrayée	0	0
Le projet est une initiative de la commune.	O projeto é uma iniciativa do município.	commune	0	0
Le vomi avait-il un aspect noir ?	O vômito tinha um aspecto escuro?	aspect	0	0
La question n'autorise qu'une seule interprétation.	A questão só aceita uma interpretação.	autorise	0	0
Ce fruit a une odeur désagréable.	Esta fruta está com um cheiro desagradável.	désagréable	0	0
La FISA est la Fédération Internationale du Sport Automobile.	A FISA é a Federação Internacional de Automobilismo Esportivo.	fédération	0	0
Il n’y a rien de plus utile que de lire et de comparer des phrases des langues que nous voulons apprendre.	Nada há mais útil do que ler e comparar frases das línguas que queremos aprender.	comparer	0	0
J'ai prié pour l'aide de Dieu.	Eu orei pela ajuda de Deus.	prié	0	0
Notre opinion est une idée que nous avons ; notre conviction, une idée qui nous a.	Nossa opinião é uma ideia que possuímos; nossa convicção, uma ideia que nos possui.	conviction	0	0
Cette valise est trop lourde pour que je la porte.	Esta mala é pesada demais para que eu a carregue.	lourde	0	0
Je ne pense pas que nous trouverons quelqu'un qui puisse faire cela pour nous.	Eu acho que não encontraremos alguém que possa fazer isso por nós.	trouverons	0	0
Just Fontaine et moi sommes nés la même année.	Just Fontaine e eu nascemos no mesmo ano.	fontaine	0	0
Quel est votre passe-temps favori ?	Qual é o seu passatempo favorito?	favori	0	0
Un jour Thomas comprendra.	Um dia Tom entenderá.	comprendra	0	0
Ceux qui dorment par terre ne tombent pas de leurs lits.	Os que dormem no chão não caem de suas camas.	lits	0	0
Le sort de Laocoon, qui avait lancé une javeline contre les flancs du cheval, et que deux serpents dévorent avec ses deux enfants, en présence de tout le peuple troyen, achève de persuader que ce cheval est un monument religieux.	O destino de Laocoonte, que, tendo arremessado um dardo contra os flancos do cavalo, foi, com seus dois filhos, devorado por duas serpentes na presença de todo o povo troiano, acaba de levar este à persuasão de que aquele cavalo era um monumento religioso.	religieux	0	0
Quand j'écoute les Variations Goldberg de Bach, interprétées par Glenn Gould, je me demande si le compositeur lui-même a également interprété avec une telle virtuosité ce merveilleux morceau de musique.	Quando escuto as Variações Goldberg, de Bach, tocadas por Glenn Gould, fico imaginando se o próprio compositor também interpretava com tamanho virtuosismo essa maravilhosa peça musical.	glenn	0	0
Après la proposition et l’invocation, début ordinaire des poèmes épiques, le poète commence son récit à la septième année de l’expédition de son héros, c’est-à-dire, au temps où Énée, chef des Troyens, parti de la Sicile, et faisant voile pour l’Italie, est assailli d’une violente tempête, excitée par Éole, à la sollicitation de Junon, qui continue de poursuivre les habitants de Troie, après la ruine de leur patrie, et veut s’opposer à leur établissement en Italie, où les destins ont annoncé qu’ils seront les fondateurs d’un puissant empire.	Após a proposição e a invocação, início comum dos poemas épicos, o poeta começa a narrativa no sétimo ano da expedição de seu herói, isto é, no momento em que Eneias, líder dos troianos, tendo partido da Sicília e velejando rumo à Itália, é assaltado por violenta tempestade, provocada por Éolo a instâncias de Juno, que continua a perseguir os habitantes de Troia, depois do desmoronamento de sua pátria, e quer impedir-lhes o estabelecimento na Itália, onde os fados anunciaram que eles serão os fundadores de poderoso império.	ruine	0	0
Elle n'a pas participé à notre conversation.	Ela não participou na nossa conversa.	participé	0	0
S'il neige, les avions ne pourront pas décoller.	Se nevar, os aviões não poderão decolar.	décoller	0	0
J'ai quelque chose à déclarer.	Tenho algo a declarar.	déclarer	0	0
Quand le prochain numéro du magazine sera-t-il publié ?	Quando será lançada a próxima edição da revista?	publié	0	0
J'ai besoin d'une paire de ciseaux.	Eu preciso de uma tesoura.	ciseaux	0	0
L'attentat a été considéré comme tragique et terrible.	O atentado foi considerado trágico e terrível.	attentat	0	0
Le taux de chômage augmente de plus en plus.	A taxa de desemprego está a aumentar cada vez mais.	chômage	0	0
Le chien de Tom s'est fait renverser par un camion.	O cachorro de Tom foi atropelado por um caminhão.	renverser	0	0
Tom pensait que Mary était endormie.	Tom pensou que Mary estivesse dormindo.	endormie	0	0
Il est apparu évident que ceci constitue un facteur très favorable pour notre projet, qui vise justement à créer, en coopération, un réseau de traductions dans le plus grand nombre possible de langues.	Tornou-se evidente que este é um fator muito favorável ao nosso projeto, que visa precisamente à criação de uma rede de traduções no maior número de línguas possível em trabalho comunitário.	apparu	0	0
Il prit une photo de la famille.	Ele tirou uma foto da família.	prit	0	0
Il faut que le bus soit dans les environs.	Deve ter passeio de ônibus por aqui.	environs	0	0
Tiens-toi bien !	Modera as tuas maneiras.	tiens-toi	0	0
Je déteste ma belle-mère.	Odeio a minha sogra.	belle-mère	0	0
J'étais bien plus isolé qu'un naufragé sur un radeau au milieu de l’océan.	Eu estava ainda mais isolado que um náufrago numa jangada em alto mar.	isolé	0	0
Les résultats d'un détecteur de mensonges ne sont pas admis au tribunal.	Os resultados obtidos por meio de um detetor de mentiras não serão admitidos num tribunal.	détecteur	0	0
Les aveux de Tom ont été déclarés irrecevables.	A confissão de Tom foi declarada inadmissível.	aveux	0	0
Tu as étouffé ce site avec tes commentaires arrogants.	Você sufocou este site com seus comentários arrogantes.	commentaires	0	0
Thomas a fait preuve d'une générosité sans bornes.	O Tomás demonstrou uma generosidade sem limites.	bornes	0	0
Harry réussit à traverser la rivière à la nage.	Harry consegue atravessar o rio nadando.	réussit	0	0
Un coca, s'il vous plaît.	Uma coca-cola, por favor.	coca	0	0
Mettez les tables bout à bout.	Juntem as mesas.	tables	0	0
Les psychanalystes devraient peut-être recommander à leurs patients d'étudier le toki pona, afin qu'ils puissent, dans certaines séances, les tester sur la façon dont ils s'exprimeraient dans cette langue, ce qui contribuerait certainement à la compréhension des aspects cachés de la personnalité de chacun.	Os psicanalistas talvez devessem recomendar a seus pacientes que estudassem Toki Pona, de modo que, em algumas sessões, pudessem testá-los em como se exprimiriam nessa língua, o que certamente contribuiria para a compreensão de aspectos ocultos da personalidade de cada um.	cachés	0	0
Essaie d'être comme la tortue... à l'aise dans sa propre coquille.	Tente ser como a tartaruga: tranquila na sua própria casca.	tortue	0	0
Les traductions littérales ne fonctionnent pas.	Traduções literais não funcionam.	fonctionnent	0	0
Des mots comme performance et responsabilité n'entrent pas dans leur vocabulaire ; la négligence est la norme.	Desempenho e responsabilidade não fazem parte do seu vocabulário; a falta de cuidado no trabalho é norma.	performance	0	0
Qui nage le plus vite : Tom ou Maria ?	Quem nada mais rápido: Tom ou Maria?	nage	0	0
Les échecs sont l'un des jeux les plus populaires au monde, joué par des millions de personnes dans des tournois (amateurs et professionnels), des clubs, des écoles, sur Internet ou même par correspondance.	O xadrez é um dos jogos mais populares do mundo, sendo praticado por milhões de pessoas em torneios (amadores e profissionais), clubes, escolas, pela internet ou ainda por correspondência.	clubs	0	0
Quelle profession exerce ce monsieur ?	Que profissão exerce este senhor?	profession	0	0
Voilà comment on gâche le temps.	É assim que a gente passa o tempo.	gâche	0	0
Énée est lui-même trompé. Didon l’embrasse, le caresse comme le fils du prince Troyen; et peu à peu la passion de l’amour se glisse dans son âme.	Até Eneias é enganado. Dido beija o menino, acaricia-o como se ele fosse o filho do príncipe troiano; e pouco a pouco a paixão amorosa penetra-lhe na alma.	glisse	0	0
Le marché des changes est très actif.	A bolsa de valores está bem ativa.	changes	0	0
Pourquoi est-ce que j'aime tant la langue grecque ? Se pourrait-il que j'aie été grec dans une autre vie ?	Por que tanto me encanta a língua grega? Será que já fui grego em outra vida?	pourrait-il	0	0
La police a eu des soupçons concernant la cargaison du camion.	A polícia desconfiou da carga do caminhão.	soupçons	0	0
J'ai oublié d'étendre la lessive.	Esqueci de estender a roupa.	lessive	0	0
Les radios sont restées muettes toute la journée.	As rádios ficaram mudas o dia todo.	radios	0	0
J'urine très peu.	Eu urino muito pouco.	urine	0	0
C'est ce que nous voulons dorénavant.	Isto é o que queremos de agora em diante.	dorénavant	0	0
Nous sommes allés au magasin de location vidéo.	Fomos à videolocadora.	location	0	0
Fiona envoyait de moins en moins de lettres.	Fiona enviava cada vez menos cartas.	fiona	0	0
Mon assistant a menacé de démissionner.	Meu ajudante ameaçou deixar o emprego.	démissionner	0	0
La neige commença à fondre.	A neve começou a derreter-se.	fondre	0	0
En 2001, le groupe financier Goldman Sachs a conclu que le Brésil, la Russie, l'Inde et la Chine seront les « briques » de l'économie mondiale, donnant son origine à l'acronyme « BRIC ».	Em 2001, o grupo financeiro Goldman Sachs concluiu que Brasil, Rússia, Índia e China serão os "tijolos" da economia mundial, dando origem ao acrônimo "BRIC".	financier	0	0
La démonstration étant triviale, nous ne la développerons pas.	Sendo uma demonstração trivial, nós não a desenvolveremos.	démonstration	0	0
Y a-t-il plus de moutons au pays de Galles ou en Nouvelle-Zélande ?	Há mais ovelhas no País de Gales ou na Nova Zelândia?	moutons	0	0
Pouvez-vous justifier votre absence de vendredi dernier ?	Você pode justificar a sua ausência na sexta-feira passada?	justifier	0	0
Akira utilise le même dictionnaire qu'utilisait son père quand il était étudiant.	Akira usa o mesmo dicionário que seu pai usava quando ele era estudante.	utilisait	0	0
Tu es une fille sympathique.	Você é uma menina simpática.	sympathique	0	0
Un courriel de confirmation sera ensuite envoyé.	Posteriormente será enviado um e-mail de confirmação.	confirmation	0	0
Divers efforts ont été faits pour ressusciter le latin.	Vários esforços foram feitos para ressuscitar o Latim.	latin	0	0
Elle a déjà rempli le formulaire.	Ela já completou o formulário.	formulaire	0	0
J'ai eu un accident mineur en allant au travail.	Tive um pequeno acidente no caminho para o trabalho.	mineur	0	0
Ma mère est active.	Minha mãe é ativa.	active	0	0
Ce dispositif peut se révéler bien utile.	Este dispositivo pode mostrar-se bem útil.	dispositif	0	0
Dans cet appartement il y a beaucoup de confusion.	Nesse apartamento há muita confusão.	confusion	0	0
Les fruits et les légumes sont essentiels à une alimentation équilibrée.	Frutas e vegetais são essenciais para uma dieta balanceada.	alimentation	0	0
Je fuis un homme que j’aime, mais avant toute chose je suis Romaine et bonne catholique. Or, cet homme perdrait mon âme si je restais plus longtemps avec lui ; c’est un athée et un nécromancien, que Dieu vient d’avertir par la voix de son tonnerre.	Estou fugindo de um homem que amo, porque acima de tudo sou católica apostólica romana. Ora, esse homem poria minha alma a perder se eu permanecesse mais tempo com ele; ele é ateu e necromante, a quem Deus acaba de advertir pela voz do seu trovão.	fuis	0	0
Cette jupe est bon marché.	Esta saia é barata.	jupe	0	0
Attache ton cheval à ce poteau.	Amarre seu cavalo a este poste.	attache	0	0
Le steak à point, et une part de patates, s'il vous plaît.	O bife que esteja no ponto, e uma porção de batatas fritas, por favor.	patates	0	0
Il partait en croisière.	Ele estava indo num cruzeiro.	partait	0	0
Les gènes consistent en une séquence particulière d'ADN.	Os genes consistem em uma sequência particular do DNA.	séquence	0	0
Nous jouons aux cartes pour tuer le temps.	Nós jogamos baralho para matar o tempo.	jouons	0	0
Les avocats de la défense ont conseillé au prévenu d'avouer le crime, mais d'une manière si fantaisiste et élaborée que, selon eux, cela atténuerait grandement la condamnation inévitable.	Os advogados de defesa aconselharam o réu a confessar o crime, mas de maneira tão fantasiosa e elaborada que, no entender deles, atenuaria sobremaneira a sentença condenatória inevitável.	inévitable	0	0
Ma femme s'appelait Marina.	Minha mulher chamava-se Marina.	marina	0	0
Tout le monde dans la pièce poussa un soupir de soulagement.	Todo mundo no aposento deu um suspiro de alívio.	soulagement	0	0
Les informations reçues ne correspondent pas à la réalité.	As informações recebidas não correspondem à realidade.	correspondent	0	0
Je ne sortirai pas car je dois finir de lire ce livre.	Eu não sairei porque devo terminar de ler este livro.	sortirai	0	0
Marie enseigne le yoga.	Maria ensina ioga.	yoga	0	0
Assure-toi de prendre le bus nº2, et descends à la 21e rue.	Assegure-se de pegar o ônibus nº 2, e desça à 21ª rua.	assure-toi	0	0
Et ce soir, je pense à tout ce qu'elle a vu tout au long de son siècle aux États-Unis d'Amérique. La douleur et l'espoir, la lutte et le progrès. Les fois où l'on nous a dit que nous ne pouvions pas, et les gens qui ont persisté avec ce crédo étasunien : Oui, nous pouvons.	E hoje à noite, eu penso em tudo o que ela viu durante seu século nos Estados Unidos da América. A dor e a esperança, a luta e o progresso. As vezes em que nos foi dito que não poderíamos, e as pessoas que persistiram com aquela crença americana: sim, nós podemos.	pouvions	0	0
J'ai mangé toutes tes abeilles.	Comi todas as suas abelhas.	abeilles	0	0
Personne ne croira à cette rumeur.	Ninguém acreditará nesse boato.	croira	0	0
Ils me tueront.	Eles me matarão!	tueront	0	0
Gin n'est pas mon ami.	Gin não é meu amigo.	gin	0	0
Est-ce que tu me traites de lâche ?	Você está me chamando de covarde?	traites	0	0
Pas la peine de me menacer, je ne dirai rien.	É inútil me ameaçar, não direi nada.	menacer	0	0
Si vous souhaitez continuer à étudier l'anglais avec moi, veuillez vous inscrire à l'Académie.	Se você gostaria de continuar estudando Inglês comigo, por favor entre para a Academia.	inscrire	0	0
Ils vivent dans un manoir.	Eles vivem em uma mansão.	manoir	0	0
Pendant l'époque stalinienne, les prisonniers des camps de concentration devenaient esclaves au service de l'État.	Durante a era stalinista, os prisioneiros em campos de concentração se tornaram escravos a serviço do estado.	concentration	0	0
On dit que cela provoque le cancer.	Diz-se que provoca o cancro.	provoque	0	0
Ne m'achetez plus de cadeaux !	Não me comprem mais presentes!	achetez	0	0
Pouvez-vous me découper une tranche de jambon, s'il vous plaît ?	Você pode me cortar um pedaço de presunto, por favor?	jambon	0	0
Essaie de faire tes devoirs sans assistance.	Tente fazer os seus deveres sem ajuda.	assistance	0	0
On devrait pouvoir ouvrir des écoles pour professeurs inadaptés.	Nós deveríamos poder abrir escolas para professores desajustados.	professeurs	0	0
Je rêvais de lui.	Eu sonhava com ele.	rêvais	0	0
L'abaque est une invention chinoise.	O ábaco é uma invenção chinesa.	chinoise	0	0
Le tiers des forêts tropicales du monde se trouvent au Brésil.	Um terço das florestas tropicais do mundo se encontra no Brasil.	tiers	0	0
Mon père a suggéré d'aller au cinéma cet après-midi.	Meu pai sugeriu ir ao cinema esta tarde.	suggéré	0	0
Dîtes juste à M. Tate que Helen Cartwright est là pour le voir.	Diga apenas ao senhor Tate que Helen Cartwright está aqui para vê-lo.	dîtes	0	0
Ceci est une beauté d'une hypothèse.	Essa é uma bela de uma suposição.	hypothèse	0	0
Mets-le dedans.	Coloque-o aqui dentro.	mets-le	0	0
Vous n'avez pas envie de pointer cette arme vers moi.	Não me parece que queiras apontar-me essa arma.	pointer	0	0
Fumer est un acte inconscient. Il est impossible à quelqu'un, conscient de ce qu'il fait, d'allumer et de fumer une cigarette, un cigare ou une pipe.	Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	cigare	0	0
J'adorais nager.	Eu adorava nadar.	adorais	0	0
En ouvrant la porte, j'ai cassé la serrure.	Ao abrir a porta, eu quebrei a fechadura.	serrure	0	0
La couleur marron est un mélange de rouge, de noir et de jaune.	A cor marrom é uma mistura de vermelho, preto e amarelo.	marron	0	0
Il est beaucoup plus facile de détruire que de créer ou de préserver.	É muito mais fácil destruir que criar ou preservar.	préserver	0	0
La prise « en passant » ne peut être effectuée que dans le mouvement immédiatement après celui où un pion tente de dépasser une case contrôlée par l'adversaire. Si cela ne se produit pas à ce moment-là, cela ne peut pas être fait par la suite.	A tomada "en passant" só se pode realizar no lance imediatamente seguinte àquele em que um peão tenta ir além de uma casa controlada pelo adversário. Se não acontecer nesse momento, não poderá ser feita depois.	dépasser	0	0
Elles n'ont pas accroché leurs manteaux derrière la porte.	Elas não dependuraram os casacos por trás da porta.	accroché	0	0
Tom a chanté une chanson en faisant la vaisselle.	Tom cantou uma música enquanto lavava a louça.	chanté	0	0
Les langues anciennes sont les plus difficiles.	As línguas antigas são as mais difíceis.	anciennes	0	0
Allah est grand !	Alá é grande!	allah	0	0
Tentes-tu de me séduire ?	Você está tentando me seduzir?	séduire	0	0
Tu dois aller chez le coiffeur !	Você precisa ir ao cabeleireiro!	coiffeur	0	0
Le rongeur le mieux adapté à la vie dans les rivières et les marais est le castor.	O roedor mais bem adaptado a viver em rios e pântanos é o castor.	marais	0	0
La plupart des enfants aiment les glaces.	A maioria das crianças adora sorvete.	glaces	0	0
La Chine construit des îles.	A China está construindo ilhas.	îles	0	0
Paul s'habille très chic.	O Paul se veste de forma bem chique.	habille	0	0
La discrétion est une vertu rare et importante.	A discrição é uma virtude rara e importante.	vertu	0	0
Respectez-vous et vous serez respecté.	Respeita a ti mesmo e serás respeitado.	respecté	0	0
Garçon, nous aimerions payer !	Garçom, gostaríamos de pagar.	aimerions	0	0
Qui sème le vent, récolte la tempête.	Quem semeia o vento colhe a tempestade.	récolte	0	0
La ville est pleine de touristes.	A cidade está cheia de turistas.	touristes	0	0
Elle est si maigre qu'elle n'a plus que la peau et les os.	Ela é tão magra que só tem a pele e os ossos.	maigre	0	0
Il me sourit et monta dans le train.	Ele sorriu para mim e entrou no trem.	sourit	0	0
Il est resté éveillé toute la nuit.	Ele ficou acordado a noite inteira.	éveillé	0	0
Cette phrase anglaise orpheline a été traduite sur Tatoeba en 14 langues, mais le traducteur n’a pas pu l’adopter car il n’est pas anglophone.	Esta frase inglesa órfã foi traduzida em Tatoeba para 14 idiomas, mas o tradutor não pôde adotá-la porque não é falante nativo de inglês.	langues	0	0
Je bois du thé sur le balcon.	Eu bebo chá na varanda.	balcon	0	0
Il semble que Cathy aime la musique.	Parece que Cathy gosta de música.	cathy	0	0
Une expédition britannique conquit l'Everest en 1953.	Uma expedição britânica conquistou o Everest em 1953.	expédition	0	0
Le sexe n'est pas un trophée.	Sexo não é um troféu.	trophée	0	0
De jeunes prétentieux pensent pouvoir mettre au point un système d'évaluation des langues qu'ils ne maîtrisent pas.	Jovens pretensiosos acham que podem aperfeiçoar um sistema de avaliação de idiomas que não dominam.	évaluation	0	0
L'ADN est un composé chimique complexe qui constitue un gène.	O ADN é um composto químico complexo que constitui um gene.	chimique	0	0
Ils sont devenus amis à l'école primaire.	Eles se tornaram amigos no primário.	primaire	0	0
Je n'ai pas de regrets.	Eu não estou arrependido.	regrets	0	0
Les livres font les époques et les nations, comme les époques et les nations font les livres.	Os livros retratam as épocas e as nações, assim como as épocas e as nações produzem os livros.	nations	0	0
Une très forte tempête est venue et a tout traîné en avant.	Veio uma tempestade muito forte e arrastou tudo pela frente.	traîné	0	0
Il s'enfuit soudain du cinéma sans raison.	Sem nenhuma razão ele de repente retirou-se do cinema.	enfuit	0	0
Est-ce que mademoiselle Sandra habite ici ?	A senhorita Sandra mora aqui?	sandra	0	0
L'abaque est une invention chinoise.	O ábaco é uma invenção chinesa.	invention	0	0
Je ne peux pas nager ici. J'aurais besoin d'un gilet de sauvetage.	Eu não consigo nadar aqui. Precisaria de um colete salva-vidas.	gilet	0	0
Il était assis sur le sofa avec les bras croisés.	Ele estava sentado no sofá de braços crusados.	croisés	0	0
Je suis Mexicain.	Sou mexicano.	mexicain	0	0
Ma femme, elle est vraiment compliquée !	Minha mulher é mesmo complicada!	compliquée	0	0
Jusqu'à présent, il n'y a pas eu de paiement.	Até agora, não houve pagamento.	paiement	0	0
Joyeuse année !	Feliz Ano Novo!	joyeuse	0	0
Il faut que je mette de l'essence dans la voiture, car le réservoir est presque vide.	Preciso botar gasolina no carro, já que o tanque está quase vazio.	réservoir	0	0
Je voulais votre coopération.	Eu queria a sua cooperação.	coopération	0	0
Rivalité signifie, étymologiquement, dispute entre propriétaires, car les propriétés romaines étaient souvent séparées par une rivière (« rivus » en latin).	Rivalidade significa, etimologicamente, disputa entre proprietários, porque as propriedades romanas eram, não raro, separadas por um rio ("rivus" em Latim).	propriétaires	0	0
Qui paiera ?	Quem pagará?	paiera	0	0
Vous devriez prendre en compte votre état mental.	Você deveria levar em conta seu estado mental.	mental	0	0
Je ne suis qu'un messager.	Eu sou só um mensageiro.	messager	0	0
Et depuis notre fondation, les Musulmans Américains ont enrichi les États-Unis. Ils ont combattu dans nos guerres, servi dans le gouvernement, défendu les droits civiques, entrepris des affaires, enseigné dans nos universités, excellé dans nos arènes sportives, emporté des prix Nobel, construit nos plus hauts bâtiments, et allumé la flamme olympique.	E desde nossa fundação, os muçulmanos americanos têm contribuído para a riqueza dos Estados Unidos. Lutam em nossas guerras, trabalham em órgãos do governo, defendem os direitos civis, empreendem negócios, ensinam em nossas universidades, sobressaem em nossas arenas esportivas, ganham prêmios Nobel, constroem nossos edifícios mais altos, e acendem a chama olímpica.	combattu	0	0
Fais un souhait !	Faça um desejo.	souhait	0	0
Je suis Anton.	Eu sou Antônio.	anton	0	0
Vos dépenses sont beaucoup plus élevées que vos revenus.	Seus gastos são muito maiores que sua renda.	dépenses	0	0
Je n'ai pas demandé à naître !	Eu não pedi para nascer!	naître	0	0
Je considère le crabe comme un plat exceptionnel.	Eu considero o caranguejo um prato excepcional.	exceptionnel	0	0
L’hiver sera rude.	O inverno será rigoroso.	rude	0	0
Freud a développé la relation d'amour-haine entre les parents et leur enfant comme le complexe d'Œdipe.	Freud elaborou sobre a relação de amor e ódio entre os pais e seu filho(a) como um complexo de Édipo.	développé	0	0
Pourquoi cela n'a-t-il pas fonctionné ?	Por que isso não funcionou?	fonctionné	0	0
Teresa est un nom portugais.	Teresa é um nome português.	teresa	0	0
Mettez-le dans le salon.	Coloque na sala de estar.	mettez-le	0	0
L'utilisation des engrais chimiques a ses conséquences.	A utilização de adubos químicos tem a sua consequência.	chimiques	0	0
Donnez-moi l'addition, s'il vous plaît.	Dê-me a conta, por favor.	addition	0	0
J'aimerais savoir comment transférer de l'argent en France.	Gostaria de saber como mandar dinheiro para a França.	transférer	0	0
Est-ce que vous pouvez me donner l'heure exacte ?	A senhora pode me dar a hora certa?	exacte	0	0
Recevez l'expression de ma profonde gratitude.	Aceite a expressão do meu profundo agradecimento.	gratitude	0	0
Est-ce que nous avons une baby-sitter pour ce soir ?	Nós temos uma ama para esta noite?	baby-sitter	0	0
Tu es simplement insupportable !	Você é simplesmente insuportável!	insupportable	0	0
La police a eu des soupçons concernant la cargaison du camion.	A polícia desconfiou da carga do caminhão.	cargaison	0	0
Lorsqu'il faisait beau, Tom laissait toujours sa fenêtre ouverte.	Quanto o clima estava bom, Tom sempre deixava a janela de seu quarto aberta.	laissait	0	0
Les planètes tournent autour d'une étoile.	Os planetas giram ao redor de uma estrela.	planètes	0	0
Mary voulait terminer la préparation du petit déjeuner avant que Tom ne se réveille.	Mary queria terminar de preparar o café da manhã antes que Tom acordasse.	préparation	0	0
Prépare-toi vite.	Prepare-se rápido.	prépare-toi	0	0
Il aime ses cheveux, son sourire, ses yeux ? Waouh, il est vachement fort pour dire des mensonges !	Ele adora seu cabelo, seu sorriso, seus olhos? Eta! Ele é bom para caramba em contar mentira!	waouh	0	0
Un passager s'est évanoui, mais l'hôtesse l'a ranimé.	Um passageiro desmaiou, mas a aeromoça o reanimou.	passager	0	0
Venez-vous ?	Vocês vêm?	venez-vous	0	0
Nous sommes désolés de ne pas pouvoir vous aider.	Sentimos muito de não poder ajudá-los.	désolés	0	0
Le diamant semble authentique.	O diamante parece autêntico.	authentique	0	0
Nous devons être prudents.	Devemos ser prudentes.	prudents	0	0
J'ai demandé combien de guerres le général avait menées.	Perguntei em quantas guerras o general tinha lutado.	guerres	0	0
Est-ce que tu sais où Mademoiselle Hudson habite?	Você sabe onde mora a senhorita Hudson?	hudson	0	0
Je crois que les filles ne l'intéressent pas.	Eu acho que ele não se interessa por garotas.	intéressent	0	0
Nous avons aiguisé les couteaux.	Nós afiamos as facas.	couteaux	0	0
Jessie a accepté l'invitation sur-le-champ.	Jessie aceitou o convite imediatamente.	jessie	0	0
Annie mange des œufs contenant des Omega-3 tous les matins.	Annie come ovos contendo Ômega 3 todas as manhãs.	matins	0	0
Whoua ! C'est une côte raide. Mais la descente sera un vrai plaisir.	Ufa! Esta ladeira está difícil. Mas a volta será moleza.	raide	0	0
Je vais t'envoyer le paiement aujourd'hui via Paypal.	Vou te mandar o pagamento hoje pelo Paypal.	via	0	0
J'aime la géographie, qui m'a appris à reconnaître la Chine de l'Arizona, une connaissance très utile, surtout la nuit.	Eu gosto da Geografia, que me ensinou a distinguir a China do Arizona, conhecimento esse muito útil, especialmente à noite.	arizona	0	0
En te levant le matin, rappelle-toi combien précieux est le privilège de vivre, de respirer, d'être heureux.	Ao se levantar de manhã, lembre-se de quão precioso é viver, respirar, ser feliz.	privilège	0	0
Plus tôt les enfants entreront en contact avec les échecs, plus ils auront de possibilités de devenir des joueurs d'échecs expérimentés ou des joueurs d'échecs professionnels.	Quanto mais cedo as crianças tiverem contato com o xadrez, mais possibilidades terão de vir a tornar-se hábeis enxadristas ou enxadristas profissionais.	professionnels	0	0
Il est fauché.	Ele está duro.	fauché	0	0
Mon patron était très sévère.	O meu chefe era muito severo.	sévère	0	0
Nous devons investir dans une énergie propre et renouvelable.	Precisamos de investir em energia limpa e renovável.	investir	0	0
Qu'est-ce qu'il creuse ?	O que ele está cavando?	creuse	0	0
Le grec ancien s'écrivait en boustrophédon.	O grego antigo escrevia-se em Bustrofédon.	grec	0	0
Je viens de publier une nouvelle publication sur mon blog.	Acabei de publicar uma nova postagem no meu blogue.	publier	0	0
Le monde a soif d'amour : tu viendras l'apaiser.	O mundo tem sede de amor: tu virás mitigá-la.	viendras	0	0
Il peut sembler étonnant que la langue, qui est le seul moyen de transmettre nos conceptions, soit en même temps, un obstacle à notre avancement en philosophie ; mais l'émerveillement cesse quand nous considérons qu'il est rarement étudié comme véhicule de la vérité, mais qu'il est trop souvent estimé pour lui-même, indépendamment de sa connexion avec les choses.	Pode parecer admirável que a linguagem, que é o único método de transmitir as nossas conceções, seja, ao mesmo tempo, um obstáculo ao nosso avanço na filosofia; mas a admiração cessa quando consideramos que ela é raramente estudada como o veículo da verdade, mas é demasiadas vezes estimada por si só, independentemente da sua ligação com as coisas.	philosophie	0	0
Ils sont beaux et intelligents.	Eles são lindos e inteligentes.	intelligents	0	0
Il y a un pont suspendu devant nous.	Há uma ponte suspensa diante de nós.	suspendu	0	0
Le scandale fut un obstacle à sa promotion.	O escândalo foi um obstáculo para sua promoção.	obstacle	0	0
Chaque hôpital dispose d'un générateur électrique de secours en cas de panne générale.	Todo hospital tem um gerador elétrico de segurança para o caso de faltar energia.	générateur	0	0
Un peintre qui n’a été qu’un peintre ne sera jamais que la moitié d’un artiste.	Um pintor, que não tenha sido senão um pintor, jamais será algo mais que a metade de um artista.	peintre	0	0
J'ai échangé des timbres avec lui.	Eu troquei selos com ele.	échangé	0	0
Elle était assise au comptoir en train de manger des cacahuètes.	Ela estava sentada ao balcão comendo amendoim.	comptoir	0	0
Une altitude de 30 mètres.	Altura de 30 metros.	altitude	0	0
Le garçon jeta une pierre sur la grenouille.	O menino jogou uma pedra na rã.	grenouille	0	0
Je joue du violon.	Eu toco violino.	violon	0	0
J'avais un collègue et voisin non-fumeur dont la femme fumait. Je me disais : à quels sacrifices l'amour ne peut-il obliger un homme à se soumettre !	Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	sacrifices	0	0
Laisse-nous t'aider à faire ça.	Nos deixe te ajudar a fazer isso.	laisse-nous	0	0
Comment était le montage d’essai ? Qu’est-ce qui était raccordé ?	Qual era a configuração do experimento? O que estava conectado e como?	montage	0	0
Je m'appelle Andrea.	Eu me chamo Andrea.	andrea	0	0
Allons, renoncez à votre voyage insensé ; car, sans vous offenser, votre entreprise est périlleuse et sans profit.	Vamos, desista dessa viagem insensata; sem querer ofendê-lo, esse é um empreendimento arriscado e inútil.	offenser	0	0
J'ai attrapé un rhume carabiné.	Peguei um resfriado horrível.	rhume	0	0
Mademoiselle, combien doit-on coller de timbres pour cette lettre à destination de San-Francisco ?	Senhorita, quantos selos devem ser colados nesta carta com destino a São Francisco?	doit-on	0	0
Mon professeur m'a recommandé de lire Shakespeare.	Meu professor me recomendou ler Shakespeare.	shakespeare	0	0
Dans certaines sociétés, il est mal vu qu'un vieillard chante l'amour.	Em algumas sociedades, não se vê com bons olhos que um ancião cante o amor.	sociétés	0	0
Le latin est une langue particulière. Une phrase latine peut admettre plusieurs traductions, ou expressions, de sa signification.	O Latim é uma língua especial. Um frase latina pode admitir várias traduções, ou expressões, do seu sentido.	particulière	0	0
Embrasse-moi.	Me beija.	embrasse-moi	0	0
Il remporte d'abord plusiers avantages sur l'ennemi ; mais ses compagnons, ayant pris les armes des Grecs qu'ils avaient tués, furent attaqués sous ce déguisement par les Troyens, et en même temps par les Grecs, qui reconnurent leur feinte.	De início, ele leva alguma vantagem sobre o inimigo; mas seus companheiros, vestindo as armaduras dos gregos que haviam matado, foram atacados sob esse disfarce pelos troianos e, ao mesmo tempo, pelos gregos, que descobriram o artifício.	attaqués	0	0
Ses yeux sont noirs comme du charbon.	Seus olhos são negros como o carvão.	charbon	0	0
Après la proposition et l’invocation, début ordinaire des poèmes épiques, le poète commence son récit à la septième année de l’expédition de son héros, c’est-à-dire, au temps où Énée, chef des Troyens, parti de la Sicile, et faisant voile pour l’Italie, est assailli d’une violente tempête, excitée par Éole, à la sollicitation de Junon, qui continue de poursuivre les habitants de Troie, après la ruine de leur patrie, et veut s’opposer à leur établissement en Italie, où les destins ont annoncé qu’ils seront les fondateurs d’un puissant empire.	Após a proposição e a invocação, início comum dos poemas épicos, o poeta começa a narrativa no sétimo ano da expedição de seu herói, isto é, no momento em que Eneias, líder dos troianos, tendo partido da Sicília e velejando rumo à Itália, é assaltado por violenta tempestade, provocada por Éolo a instâncias de Juno, que continua a perseguir os habitantes de Troia, depois do desmoronamento de sua pátria, e quer impedir-lhes o estabelecimento na Itália, onde os fados anunciaram que eles serão os fundadores de poderoso império.	établissement	0	0
Son intelligence me surprend souvent.	Sua inteligência me surpreende frequentemente.	surprend	0	0
Les étudiants devront traduire chaque phrase en trois langues étrangères.	Os alunos terão de traduzir cada frase em três línguas estrangeiras.	devront	0	0
L'armure de Mars a été fabriquée par les Cyclopes.	A armadura de Marte foi fabricada pelos ciclopes.	armure	0	0
Seul le roi ne peut pas être capturé. L'emprisonnement d'un roi, c'est-à-dire échec et mat, signifie la fin de la partie.	Só o rei não pode ser capturado. O aprisionamento de um rei, isto é, o cheque-mate, significa o fim do jogo.	mat	0	0
La mentalité de cette ville est pourrie.	A mentalidade desta cidade é podre.	pourrie	0	0
L'intelligence du Divin opère en tout.	Em tudo opera a inteligência do Divino.	divin	0	0
Un homme peut pêcher avec le ver qui a mangé d'un roi, et manger le poisson qui s'est nourri de ce ver.	Um homem pode pescar com o verme que comeu de um rei e comer o peixe que se alimentou desse verme.	ver	0	0
Ma sœur joue aux poupées.	Minha irmã brinca de boneca.	poupées	0	0
Les fruits portent des graines.	As frutas contêm sementes.	graines	0	0
Excusez-nous pour un instant.	Nos dê licença um momento.	excusez-nous	0	0
Toki Pona est un puzzle de 120 pièces. Chaque pièce a plusieurs formes, qui peuvent s'emboîter pour composer différentes figures. L'interprétation de ces figures par le compositeur ne correspond pas toujours à celle des personnes qui tentent de les déchiffrer.	Toki Pona é um quebra-cabeça de 120 peças. Cada peça tem várias formas, que se podem encaixar para compor diferentes figuras. A interpretação dessas figuras pelo compositor nem sempre corresponde à das pessoas que as tentam decifrar.	puzzle	0	0
Cette entreprise s'est développée en exploitant les travailleurs.	Aquela empresa cresceu explorando os trabalhadores.	travailleurs	0	0
Le berger compte les moutons : "Un, deux, trois, quatre, cinq... cent".	O pastor conta as ovelhas: "Uma, duas, três, quatro, cinco ... cem."	berger	0	0
Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov et Gari Kasparov sont des joueurs d'échecs extraordinaires et très célèbres, tous de Russie.	Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	alexander	0	0
Je veux quelques minutes supplémentaires.	Eu quero alguns minutos adicionais.	supplémentaires	0	0
Je te montrerai la ville.	Eu vou te mostrar a cidade.	montrerai	0	0
Mon beau-frère et moi sommes nés la même année : moi, en janvier ; lui, en décembre.	Meu cunhado e eu nascemos no mesmo ano: eu, em janeiro; ele, em dezembro.	beau-frère	0	0
Il est né dans l'Ohio.	Ele nasceu em Ohio.	ohio	0	0
Le Real Madrid va-t-il gagner aujourd’hui ? S'ils perdent contre City, ils seront éliminés du tournoi.	Será que o Real Madrid vai ganhar hoje? Se perder para o City, está fora da copa.	perdent	0	0
Cette voiture est-elle neuve ?	Este carro é novo?	neuve	0	0
Il n'y a aucun pays de la terre où l'amour n'ait rendu les amants poètes.	Não há nenhum país neste mundo, onde o amor não tenha transformado os amantes em poetas.	amants	0	0
Qui au monde a vécu le plus longtemps ? La française Jeanne Calment, décédée en 1997, a atteint l'âge de 122 ans.	Quem no mundo mais tempo até hoje viveu? A francesa Jeanne Calment, que faleceu em 1997, atingiu a idade de 122 anos.	jeanne	0	0
Un ami est un alter ego.	Um amigo é um alter ego.	ego	0	0
J'ai trois cousins du côté maternel.	Tenho três primos por parte de mãe.	cousins	0	0
Le garçon grandit, devient un homme, je vois Dieu.	Cresce o menino, torna-se homem, vejo Deus.	grandit	0	0
Avez-vous trouvé vos clefs ?	Você encontrou as suas chaves?	clefs	0	0
Il partait en croisière.	Ele estava indo num cruzeiro.	croisière	0	0
Attention ! Le sol est humide.	Atenção! O chão está úmido.	humide	0	0
Je suis Ricardo, j'ai 33 ans et je vis à Rio.	Eu sou Ricardo, tenho 33 anos e moro no Rio.	rio	0	0
Les Italiens boivent régulièrement du café.	Os italianos bebem café regularmente.	régulièrement	0	0
Le dictionnaire contient aux alentours d'un demi-million de mots.	O dicionário contém cerca de meio milhão de palavras.	alentours	0	0
La chambre est vaste et claire.	O quarto é vasto e claro.	vaste	0	0
J'ai promis, mais je ne sais pas si je tiendrai ma promesse.	Eu prometi, mas não sei se manterei a minha promessa.	tiendrai	0	0
La prévention vaut mieux que la guérison.	A prevenção é melhor do que a cura.	guérison	0	0
Écrivez la question.	Escrevam a pergunta.	écrivez	0	0
La célébrité est le fait d'être connu ou discuté par de nombreuses personnes, en particulier pour des réalisations notables.	Fama é a circunstância de ser conhecido ou discutido por muitas pessoas, especialmente por realizações notáveis.	célébrité	0	0
Comment les corps animaux ont-ils été conçus avec tant d'art, et à quelles fins leurs diverses parties étaient-elles destinées ? L'œil a-t-il été inventé sans capacité en optique, et l'oreille sans connaissance du son ? ... Ne semble-t-il pas que les Phénomènes indiquent qu'il existe un Être incorporel, vivant, intelligent, omniprésent ?	Como os Corpos dos Animais foram concebidos com tanta Arte, e a que fins se destinaram suas várias partes? O Olho foi inventado sem Habilidade em Ótica, e o Ouvido sem Conhecimento dos Sons? ... Não parece que os Fenômenos estão a indicar que existe um Ser incorpóreo, vivo, inteligente, onipresente?	indiquent	0	0
Je me suis senti très gêné.	Me senti muito estranho.	gêné	0	0
Je pense que ce piano n'a pas été accordé depuis des années.	Eu acho que este piano não tem sido afinado há anos.	accordé	0	0
Le peuple réclame davantage d'emplois et moins d'impôts.	O povo clama por mais empregos e menos impostos.	réclame	0	0
Mon grand-père ne peut pas marcher sans sa canne.	Meu avô não consegue andar sem a sua bengala.	canne	0	0
Je ne mourrai pas complètement.	Não morrerei inteiramente.	mourrai	0	0
La première fois que vous rencontrez une personne, vous devriez être attentifs à la proximité avec laquelle vous vous tenez par rapport à elle.	Na primeira vez em que você encontrar outra pessoa, você deve ficar atento a quão próximo você se posiciona em relação a ela.	proximité	0	0
Laisse-moi t'exposer ma version de l'histoire.	Deixa que eu te exponha a minha versão da história.	exposer	0	0
Le système éducatif français actuel produit essentiellement des cancres.	O atual sistema educacional francês produz principalmente estudantes preguiçosos.	actuel	0	0
Le capot ne fait pas le moine.	O capuz não faz o monge.	moine	0	0
Sur Tatoeba, il existe de nombreuses phrases utiles et belles qui devraient être adoptées.	Em Tatoeba há muitas frases úteis e bonitas que deveriam ser adotadas.	utiles	0	0
Énée se rembarque, et se rend dans l'ile de Délos pour consulter l'oracle d'Apollon, qui lui ordonne d'aller s'établir dans le pays d'où les Troyens tirent leur origine.	Eneias volta a se embarcar e parte rumo à ilha de Delos, a fim de consultar o oráculo de Apolo, que ordena que ele vá se estabelecer no país de onde os troianos são originários.	tirent	0	0
Aucun des deux n'a assisté à la réunion.	Nenhum dos dois compareceu à reunião.	assisté	0	0
Dans le calendrier romain, ce jour était le quatrième jour avant les Ides de mai.	No calendário romano, hoje era o quarto dia antes dos idos de maio.	calendrier	0	0
L'éducation religieuse est interdite dans les écoles publiques.	O ensino religioso é proibido em escolas públicas.	publiques	0	0
Tu bois au moins trois litres d'eau par jour.	Você bebe, pelo menos, três litros de água durante um dia.	litres	0	0
Je lui ai demandé où je pourrais garer ma voiture.	Perguntei-lhe onde podia estacionar meu carro.	garer	0	0
J'ai entendu dire : « Celui qui chante fait fuir ses maux ».	Ouvi dizer: Quem canta, os seus males espanta.	maux	0	0
Ce n'est pas moi qui ai traduit ce texte.	Não fui eu quem traduziu esse texto.	traduit	0	0
Marilyn Monroe est morte il y a 33 ans.	Marilyn Monroe morreu há 33 anos.	marilyn	0	0
Je pense à un problème de chimie.	Estou pensando num problema de química.	chimie	0	0
Il m'a fourni un exemple.	Deu-me um exemplo.	fourni	0	0
Je m'assieds à la porte et je trempe mes yeux et mes oreilles dans les couleurs et les sons du paysage, et je chante lentement, pour moi-même, des chants vagues que je compose en attendant.	Sento-me à porta e embebo meus olhos e ouvidos nas cores e nos sons da paisagem, e canto lento, para mim só, vagos cantos que componho enquanto espero.	sons	0	0
Comment osez-vous dire cela ?	Como ousam dizer isso?	osez-vous	0	0
Tatoeba est l'un de mes sites favoris.	Tatoeba é um de meus sites favoritos.	sites	0	0
Dans son pays d'origine, la France, Tatoeba est devenu un phénomène culturel et social.	No seu país de origem, a França, a Tatoeba virou um fenómeno cultural e social.	phénomène	0	0
J'ai un pneu crevé.	Estou com um pneu furado.	pneu	0	0
Ne serait-il pas mieux si Tom n'était pas là ?	Não seria melhor se Tom não estivesse aqui?	serait-il	0	0
Ça va sans dire que le bon fou a remporté le duel avec le mauvais fou.	Nem é preciso dizer que o bispo bom venceu o duelo com o bispo mau.	duel	0	0
Ces clés ne m'appartiennent pas.	Essas chaves não me pertencem.	appartiennent	0	0
Oyez, braves gens !	Ouvi, brava gente!	braves	0	0
Il a acheté des œufs et du lait à un fermier.	Ele comprou ovos e leite de um fazendeiro.	fermier	0	0
Je suis une personne réaliste.	Sou uma pessoa realista.	réaliste	0	0
Les chauves-souris sont des animaux qui volent la nuit et qui dorment parfois dans des grottes.	Os morcegos são animais que voam à noite e às vezes dormem em cavernas.	dorment	0	0
N'exposez pas la console à la poussière, à la fumée ou à la vapeur.	Não exponha o console a poeira, fumaça ou vapor.	vapeur	0	0
Marie pensait que Tom dormait.	A Mary pensou que o Tom estava adormecido.	dormait	0	0
Ma vie est fichue !	Minha vida está insuportável!	fichue	0	0
Il n'y a pas de lions dans le zoo.	Não há nenhum leão no zoológico.	lions	0	0
J'ai persuadé le policier de ne pas abattre le singe.	Eu persuadi o policial a não abater o macaco.	persuadé	0	0
Tu n'es pas forcé d'y croire, mais c'est néanmoins la vérité.	Você não é forçado a acreditar, mas é a verdade.	néanmoins	0	0
Le Brésil est devenu la sixième économie du monde.	O Brasil tornou-se a sexta economia do mundo.	sixième	0	0
Pourquoi ne viens-tu pas ici manger avec nous ce soir ?	Por que você não vem comer aqui com a gente esta noite?	viens-tu	0	0
Un carré a quatre côtés égaux.	Um quadrado tem quatro lados iguais.	carré	0	0
Lorsque je donne à manger aux pauvres, on me traite de saint. Lorsque je demande pourquoi les pauvres n'ont rien à manger, on me traite de communiste.	Quando dou de comer aos pobres, me chamam de santo. Quando pergunto por que os pobres não têm o que comer, me chamam de comunista.	communiste	0	0
Affaiblis par une longue guerre, et désespérant de pouvoir prendre la ville par la force, les Grecs ont recours à un stratagème ; ils feignent de lever le siège, et de s’en retourner ; mais ils se retirent seulement derrière l’île de Ténédos.	Debilitados por uma guerra longa e desesperançados de poder tomar a cidade pela força, os gregos recorrem a um estratagema: fingem levantar o cerco e ir embora, mas apenas se afastam até a ilha de Tênedos, atrás da qual ficam escondidos.	recours	0	0
Hamilton mourut le dernier jour.	Hamilton morreu no último dia.	hamilton	0	0
Nous avons de nouvelles données sur la production et la vente de tapettes à mouches électriques dans le monde.	Temos novos dados sobre a produção e venda de mata-moscas elétricos a nível mundial.	mouches	0	0
Vous connaissez beaucoup de mots de vocabulaire, mais pour une raison quelconque, vous ne parlez toujours pas anglais dans certaines situations de la vie réelle.	Você conhece muitas palavras de vocabulário, mas por algum motivo, você ainda não consegue falar inglês em certas situações da vida real.	situations	0	0
L'enseignant mit les enfants en ligne par ordre de taille.	A professora colocou os alunos em fila por ordem de tamanho.	mit	0	0
J'aime les trains.	Adoro trens.	trains	0	0
Elle n'a pas parlé à son ex-mari depuis dix ans.	Ela não fala com o ex-marido há dez anos.	ex-mari	0	0
Pour nous, c'est la saison des champignons.	Para nós, é a temporada de cogumelos.	champignons	0	0
Elles ont amusé les enfants.	Elas divertiram as crianças.	amusé	0	0
Tom n'a jamais renoncé.	Tom nunca renunciou.	renoncé	0	0
De nombreux marins ne savent pas nager.	Muitos marinheiros não sabem nadar.	marins	0	0
Des cinq épouses qu'il a eues, trois ont été infidèles.	Das cinco esposas que ele teve, três foram-lhe infiéis.	épouses	0	0
C'était quelque chose que nous devions faire.	Isso era algo que precisávamos fazer.	devions	0	0
Les roux ont souvent des taches de rousseur.	Os ruivos geralmente têm sardas.	taches	0	0
Je t'aime, Laurie.	Te amo, Laurie.	laurie	0	0
Il est affamé ! Il n'a rien à manger. Il n'a pas d'argent pour acheter ne serait-ce qu'une miche de pain.	Morre de fome! Nada tem para comer. Não tem dinheiro pra comprar sequer um pão.	affamé	0	0
Sa maison a été vendue pour 10.000$.	Sua casa foi vendida por $10.000.	vendue	0	0
J'ai pointé mon appareil photo sur elle.	Apontei minha câmera para ela.	pointé	0	0
La langue portugaise est parlée au Brésil avec des voyelles plus ouvertes et sonores.	A língua portuguesa se fala no Brasil com vogais mais abertas e sonoras.	ouvertes	0	0
J'ai le regret de vous informer que votre candidature a été rejetée.	Eu lamento informá-la que sua matrícula foi negada.	rejetée	0	0
Tom porte une perruque.	Tom está usando uma peruca.	perruque	0	0
Son mari fume comme un pompier.	Seu marido fuma como uma chaminé.	pompier	0	0
La poésie est une émotion exprimée en rythme par la pensée, tout comme la musique est cette même expression, mais directe, sans l'intermédiaire de l'idée.	A poesia é a emoção expressa em ritmo através do pensamento, assim como a música é essa mesma expressão, mas direta, sem o intermediário da ideia.	directe	0	0
La douceur va encore s'accentuer dans toute la France pour les prochains jours.	O clima ameno vai se acentuar em toda a França nos próximos dias.	prochains	0	0
Coupe la tarte en parts.	Corte a torta em pedaços.	parts	0	0
Les Grecs créèrent les modèles théoriques de la géométrie.	Os gregos criaram os modelos teóricos da geometria.	modèles	0	0
Fais le calcul.	Faça a conta.	calcul	0	0
Je ne peux pas me permettre l'achat d'une nouvelle voiture.	Não posso pagar por um carro novo.	achat	0	0
Dans les dames, les pièces se déplacent en diagonale sur les cases sombres.	No jogo de damas, as peças se movimentam diagonalmente sobre as casas escuras.	sombres	0	0
Nous n'avons plus besoin de volontaires pour le moment.	Não precisamos mais de voluntários no momento.	volontaires	0	0
« Second Life » est un monde virtuel en trois dimensions.	Secondlife é um mundo virtual em três dimensões (3D).	life	0	0
Le secret de la victoire réside dans le refus d'abandonner.	O segredo da vitória é não desistir.	refus	0	0
Des mots comme performance et responsabilité n'entrent pas dans leur vocabulaire ; la négligence est la norme.	Desempenho e responsabilidade não fazem parte do seu vocabulário; a falta de cuidado no trabalho é norma.	entrent	0	0
J'ai terminé de faire mes caisses.	Terminei de empacotar as minhas caixas.	caisses	0	0
L'intelligence artificielle menace de supprimer les emplois des personnes peu instruites et très instruites.	A inteligência artificial ameaça extinguir os empregos tanto de pessoas com baixa escolaridade, quanto daquelas altamente qualificadas.	supprimer	0	0
La mer est infestée de requins.	O mar está infestado de tubarões.	requins	0	0
Je ne vous photographie pas.	Eu não os fotografo.	photographie	0	0
Monsieur et Madame Williams ont adopté un enfant dont les parents sont morts.	O senhor e a senhora Williams adotaram uma criança cujos pais morreram.	adopté	0	0
Sami a fait une merveilleuse suggestion.	Sami deu uma sugestão maravilhosa.	suggestion	0	0
La douleur était atroce.	A dor era insuportável.	atroce	0	0
Dans la voix de mon fils, dans son regard, dans tout son être, il y a quelque chose de moi ; en lui, je peux revivre.	Na voz do meu filho, em seu olhar, todo o seu ser, existe algo de mim, nele eu posso reviver.	revivre	0	0
Nous voyons trop de gouvernements museler les journalistes, étouffer la dissidence et censurer la diffusion de l'information.	Vemos demasiados governos a amordaçar os jornalistas, a abafar a dissidência e a censurar a difusão da informação.	étouffer	0	0
Nous avons vingt-quatre chaises dans cette salle de classe.	Temos vinte e quatro cadeiras nesta sala de aula.	chaises	0	0
Tu ne dois pas te comporter de manière si puérile.	Você não deveria se comportar de maneira tão pueril.	comporter	0	0
Le voyage est une espèce de porte par où l'on sort de la réalité comme pour pénétrer dans une réalité inexplorée qui semble un rêve.	A viagem é uma espécie de porta através da qual se sai da realidade, supostamente para ingressar numa realidade inexplorada que parece um sonho.	pénétrer	0	0
Cette phrase portugaise admet d'innombrables possibilités de traduction. Beaucoup de ces versions peuvent être trouvées à Tatoeba.	Aquela frase portuguesa admite inumeráveis possibilidades de tradução. Muitas dessas versões encontram-se em Tatoeba.	trouvées	0	0
Il aime la gelée.	Ele gosta de geleia.	gelée	0	0
J'aimerais que vous fassiez un test sanguin.	Eu gostaria que o senhor fizesse um exame de sangue.	sanguin	0	0
«Quelle est la différence entre l'érotisme et la perversion ?» «L'érotisme c'est lorsque vous utilisez une plume et la perversion c'est lorsque vous utilisez un poulet entier.».	"Qual é a diferença entre o erotismo e a perversão?" "O erotismo é quando você utiliza uma pena e a perversão é quando você utiliza um frango inteiro."	plume	0	0
Laissez-moi d'abord vous féliciter.	Primeiramente, deixe-me dar-lhe os parabéns.	féliciter	0	0
Le francium est aussi connu sous le nom de actinium K.	O frâncio também é conhecido pelo nome de actínio-K.	k	0	0
À quelle heure vas-tu habituellement te coucher ?	A que horas você se deita normalmente?	habituellement	0	0
Cent ans ont passé depuis que le Titanic a coulé.	Cem anos se passaram desde que o Titanic afundou.	coulé	0	0
Ce serait comique si ce n'était tragique.	Seria cômico, se não fosse trágico.	comique	0	0
Comment puis-je procéder ?	Como posso proceder?	procéder	0	0
Je m'appelle Edgar Degas.	Eu me chamo Edgar Degas.	edgar	0	0
J'irais décrocher la lune si tu me le demandais.	Eu te daria a lua se me pedisses.	décrocher	0	0
Je répare la radio que j'ai trouvée en allant à la maison.	Eu estou consertando o rádio que encontrei no caminho para casa.	répare	0	0
Le jeu de dames est un passe-temps hautement éducatif en raison de l'extraordinaire pouvoir de réflexion qu'il développe.	O jogo de damas é um passatempo altamente educativo pelo extraordinário poder de reflexão que desenvolve.	réflexion	0	0
Ils ont parié une bouteille de whisky.	Eles apostam uma garrafa de uísque.	parié	0	0
L'exploitation minière est une des sources principales de richesse au Chili.	A exploração mineral é uma das principais fontes de riqueza no Chile.	chili	0	0
À mesure que dix-sept-cent-quatre-vingt-neuf approchait, l'enseignement du droit, antique, pauvre et stérile, tombé en désuétude et quasi-nul, n'offrait plus aucune doctrine solide et crédible qui puisse s'imposer aux esprits jeunes, emplir leurs esprits vides et empêcher l'intrusion de songes utopiques.	À medida que 1789 se aproximava, o antiquado, pobre e estéril ensino do direito, caído no desprezo e quase nulo, não oferecia nenhuma doutrina sólida e acreditada que pudesse impor-se nas mentes jovens, preencher as suas mentes vazias e impedir a intrusão de sonhos utópicos.	imposer	0	0
Pouvez-vous me dire comment utiliser ce logiciel de traitement de texte ?	Você pode me dizer como utilizar este processador de texto?	logiciel	0	0
Lors de l'adoption d'une phrase, je la modifie parfois légèrement sans en changer le sens.	Ao adotar uma frase, às vezes a modifico ligeiramente sem lhe alterar o sentido.	adoption	0	0
Ken n'a toujours pas lavé la voiture.	O Ken ainda não lavou o carro.	lavé	0	0
Comme elle était pressée, elle a pris un taxi.	Como ela estava com pressa, pegou um táxi.	pressée	0	0
Dans tous les cas, j'irai à l'université après m'être formé au lycée.	De qualquer forma, irei para a faculdade depois de me formar no ensino médio (antigo 'colegial')	formé	0	0
Tom court un mile en 9 minutes.	Tom corre uma milha em 9 minutos.	mile	0	0
Peut-elle nous envoyer une brochure ?	Ela pode nos enviar um folheto?	peut-elle	0	0
Pourquoi Tom veut-il venir avec nous ?	Por que Tom quer ir com a gente?	veut-il	0	0
Judit a pris la tour et l'a emmenée en a7, mais un peu avant de la relâcher, elle a changé d'avis et l'a laissée sur a3.	Judit pegou a torre e a levou até a7, mas, um momento antes de soltá-la, mudou de ideia e a deixou em a3.	relâcher	0	0
Il faut être toujours ivre. Pour ne pas sentir l'horrible fardeau du temps qui brise vos épaules, il faut s’enivrer sans trêve. De vin, de poésie ou de vertu, à votre guise. Mais enivrez-vous !	É preciso estar sempre embriagado. Quem não quiser sentir do tempo o fardo detestável, que os ombros nos encurva, há de incessantemente embriagar-se. De vinho, de poesia ou de virtude -- é livre a escolha. Mas, embriagai-vos!	guise	0	0
Il est déterminé à découvrir qui a tué sa fille.	Ele está determinado a descobrir quem matou sua filha.	déterminé	0	0
Son but dans la vie était de devenir musicien.	Seu objetivo na vida era se tornar músico.	musicien	0	0
La voix la plus impressionnante que j’aie entendue dans ma vie est celle du ténor dramatique Mario del Monaco.	A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	del	0	0
L'intelligence est la capacité de s'adapter aux changements.	Inteligência é a habilidade de se adaptar às mudanças.	adapter	0	0
En mangeant, je lis un bouquin.	Comendo, eu leio um livro.	bouquin	0	0
Je n'aime pas les films tristes.	Eu não gosto de filmes tristes.	tristes	0	0
Mieux vaut tenter et échouer que de ne jamais tenter.	É melhor tentar e falhar do que nunca tentar.	échouer	0	0
Le tabagisme est un vice dégoûtant et stupide ! Allumer une cigarette et aspirer la fumée. Respirer dans ses poumons une substance dangereuse pour la santé. Expirer une odeur nauséabonde.	Que vício repugnante e estúpido é o fumar! Acender um cigarro e chupar-lhe a fumaça. Insuflar nos pulmões perigosa ameaça à saúde. Odor fétido expirar.	substance	0	0
C'est assez difficile de maîtriser le français en 2, 3 ans.	É muito difícil dominar francês em dois ou três anos.	maîtriser	0	0
Voudrais-tu danser avec moi ?	Gostaria de dançar comigo?	voudrais-tu	0	0
Le marché des changes est très actif.	A bolsa de valores está bem ativa.	actif	0	0
51,8% des habitants sont de sexe féminin.	51,8% dos habitantes são do sexo feminino.	féminin	0	0
Federico Garcia Lorca est l'un de mes poètes préférés.	Federico Garcia Lorca é um dos meus poetas favoritos.	préférés	0	0
Dieu n'est pas le créateur de tout ce qui existe. Dieu est tout ce qui existe.	Deus não é o criador de tudo o que existe. Deus é tudo o que existe.	créateur	0	0
Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	Escravos de Jó jogavam caxangá. Tira, põe, deixa ficar. Guerreiros com guerreiros fazem zigue-zigue-zá. Guerreiros com guerreiros fazem zigue-zigue-zá.	am	0	0
L'homme sobre qui a le nez rouge passe pour un ivrogne.	O homem sóbrio que tem um nariz vermelho passa por um bêbado.	ivrogne	0	0
Les lapins ont de grandes oreilles.	Coelhos têm orelhas grandes.	lapins	0	0
Tu étais désespérée, n'est-ce pas ?	Você estava desesperada, não estava?	désespérée	0	0
Tous les sièges dans ce train sont non-fumeurs.	Todos os assentos deste trem são para não fumantes.	sièges	0	0
Ce mot est difficile à prononcer.	Essa palavra é difícil de pronunciar.	prononcer	0	0
Tous les hommes sont nés libres et égaux.	Todos os homens nascem livres e iguais.	nés	0	0
Tout le monde se plaint de sa mémoire, et personne ne se plaint de son jugement.	Todo mundo se queixa de sua memória, ninguém de seu discernimento.	plaint	0	0
Le mari de Marie ne la blâme pas pour ses problèmes.	O marido de Maria não a culpa pelos problemas dele.	blâme	0	0
Je suis très fatigué : j'ai réparé 60 ponts et j'en ai encore beaucoup d'autres à réparer.	Estou muito cansado: já reparei 60 pontes e ainda tenho de consertar muitas outras.	ponts	0	0
Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov et Gari Kasparov sont des joueurs d'échecs extraordinaires et très célèbres, tous de Russie.	Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	boris	0	0
L'art n'a pas de frontières.	A arte não tem limites.	frontières	0	0
J'interdis qu'il vienne.	Proíbo que ele venha.	interdis	0	0
La maison est grande, mais le jardin est minuscule.	A casa é grande, mas o jardim é pequenininho.	minuscule	0	0
Lors d'un déjeuner dans la salle à manger de l'hôtel, une jeune femme nommée Stella s'écroula par terre, et lorsque le Dr Stewart examina son corps, il dit...	Durante o almoço, a garota chamada Stella desmaiou na sala de jantar do hotel, e quando o Dr. Steward a examinou, disse...	stewart	0	0
Elles mentent.	Elas mentem.	mentent	0	0
Les abeilles volent de fleur en fleur.	As abelhas voam de flor em flor.	volent	0	0
Je pensais que je ne te trouverais pas.	Eu pensei que não te encontraria.	trouverais	0	0
En tuant le temps, le temps vous tue.	Enquanto você mata o tempo, o tempo mata você.	tuant	0	0
Tu ignores à quel point je veux te voir.	Você não sabe o quanto eu quero te ver.	ignores	0	0
La sclérose latérale amyotrophique (SLA) est une maladie neurodégénérative qui affecte le système nerveux, provoquant une paralysie motrice progressive et irréversible.	A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	affecte	0	0
La journée est agréable pour faire un pique-nique.	O dia está agradável para um piquenique.	pique-nique	0	0
Ils s'entendent mal l'un avec l'autre.	Eles dão-se mal um com o outro.	entendent	0	0
Je n'appartiens pas à ce club.	Eu não pertenço a este clube.	appartiens	0	0
Trente ans après l'ouragan Hugo, Charleston est une ville côtière florissante.	Trinta anos após o furacão Hugo, Charleston é uma cidade costeira próspera.	hugo	0	0
Nous sommes passés par des collines verdoyantes qui brillaient à la lumière des premiers rayons du soleil.	Passamos por colinas verdejantes que brilhavam à luz dos primeiros raios de sol.	collines	0	0
On lui a soigné ses blessures.	Suas feridas foram cuidadas.	soigné	0	0
La langue internationale Interlingue a été publiée en 1922 sous le nom Occidental.	A língua internacional Interlingue foi publicada em 1922 com o nome Occidental.	internationale	0	0
À Rome, fais comme les Romains.	Em Roma, sê romano.	romains	0	0
Les causes de la migraine sont encore inconnues.	As causas da enxaqueca são ainda desconhecidas.	causes	0	0
Le destin décide qui entrera dans ta vie, mais c'est toi qui décides qui y restera.	O destino decide quem entrará em sua vida, mas você decide quem fica.	décides	0	0
Un de mes amis m'a dit qu'il préférait mourir avant d'atteindre la vieillesse, car il comprenait que la vieillesse s'accompagne toujours de souffrances sans fin.	Um amigo meu disse que prefere morrer antes que chegue à idade avançada, pois entende que esta vem sempre acompanhada de intermináveis sofrimentos.	souffrances	0	0
C'est comment nous avons transporté nous-mêmes à un monde coloré de fantasme.	É assim como nos transportamos a nós próprios para um mundo colorido de fantasia.	fantasme	0	0
J'ai une fois vu une baleine vivante.	Uma vez vi uma baleia viva.	baleine	0	0
Notre peuple soutient qu'un guerrier ne devrait nécessiter rien d'autre que ses armes et qu'une cotte de maille ou un bouclier ne sont que de lâches artifices.	O nosso povo defende que um guerreiro não deve precisar de mais do que as suas armas, e que a cota de malha ou o escudo não passam de artifícios cobardes.	soutient	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	fraternité	0	0
Reste positive.	Seja positiva.	positive	0	0
Pour moi, le fait qu'il vienne n'a aucune conséquence.	Para mim, o fato dele vir não tem nenhuma consequência.	conséquence	0	0
Je suspecte que boracasli utilise un deuxième compte.	Suspeito que borocasli utilize uma segunda conta.	suspecte	0	0
Le match aurait été perdu si Judit, avec beaucoup d'habileté et de ruse, n'avait pas forcé Ferenc à accepter le sacrifice de sa dame, après quoi la situation d'égalité « par noyade » s'est produite.	A partida estaria perdida se Judit, com grande habilidade e astúcia, não tivesse forçado Ferenc a aceitar o sacrifício da dama dela, após o que se produziu a situação de empate "por afogamento".	ruse	0	0
Le dragon est une créature imaginaire.	O dragão é uma criatura imaginária.	imaginaire	0	0
Une grande amélioration des conditions d'hygiène consista en l'utilisation systématique d'instruments stérilisés.	A sistemática utilização de instrumentos esterilizados representou um grande melhoramento das condições de higiene.	instruments	0	0
Le garçon était torse nu.	O menino estava de torso nu.	torse	0	0
Il n'y a rien que nous puissions faire.	Não há nada que possamos fazer.	puissions	0	0
La femme la plus âgée du monde (117 ans) est brésilienne, originaire de l'État du Ceará.	A mulher mais velha do mundo (117 anos) é brasileira, do Estado do Ceará.	âgée	0	0
Il n'a pas voyagé.	Ele não viajou.	voyagé	0	0
Hans est un nom allemand.	Hans é um nome alemão.	hans	0	0
L'univers est le temple, et la terre est l'autel.	O universo é o templo e a terra é o altar.	autel	0	0
Elle est devenue chanteuse.	Ela se tornou cantora.	chanteuse	0	0
En Allemagne les fantômes ne paient pas d’impôts.	Na Alemanha, os fantasmas não pagam impostos.	paient	0	0
J'ai entendu dire qu'ils avaient trouvé un objet extraterrestre sur la lune.	Ouvi dizer que haviam encontrado um objeto extraterrestre na Lua.	extraterrestre	0	0
Il dit que l'Amérique a proclamé son indépendance en 1776.	Ele disse que a América declarou sua independência em 1776.	indépendance	0	0
Saviez-vous que les cloches de Notre-Dame ont toutes un prénom ?	Vocês sabiam que todos os sinos de Notre-Dame têm nome próprio?	cloches	0	0
Je serai prêt dans quelques instants.	Estarei pronto em alguns instantes.	instants	0	0
La raison et l'amour sont ennemis jurés.	A razão e o amor são inimigos declarados.	jurés	0	0
Qui vivra, verra.	Quem viver verá.	vivra	0	0
Tu veux que je t'apprenne ce qu'est le devoir d'un juge.	Queres que eu te ensine qual é o dever de um juiz.	apprenne	0	0
Ces nouveaux véhicules sont en vente.	Esses carros novos estão a venda.	véhicules	0	0
La logique féminine n'est pas toujours logique.	A lógica feminina nem sempre tem lógica.	féminine	0	0
Il fallut alors laisser refroidir la masse fumante, et, pendant ce temps, Nab et Pencroff, guidés par Cyrus Smith, charrièrent, sur une claie faite de branchages entrelacés, plusieurs charges de carbonate de chaux, pierres très communes, qui se trouvaient abondamment au nord du lac.	Era então necessário deixar arrefecer a massa fumegante e, durante esse tempo, Nab e Pencroff, guiados por Cyrus Smith, carregavam, sobre uma grelha feita de ramos entrelaçados, várias cargas de carbonato de cal, pedras muito comuns, que se encontraram abundantemente a norte do lago.	cyrus	0	0
Profitez de vos vacances.	Aproveite as suas férias.	profitez	0	0
Ne donnez pas aux chiens ce qui est saint et ne jetez pas vos perles devant les pourceaux, de peur qu'ils ne les foulent aux pieds, et, se tournant contre vous, ne vous déchirent.	Não deis aos cães o que é santo, nem lanceis ante os porcos as vossas pérolas para que não as pisem com os pés e, voltando-se, vos dilacerem.	perles	0	0
Avez-vous bien profité de vos vacances ?	Aproveitou bem as férias?	profité	0	0
Je suis soûl.	Eu estou embriagado.	soûl	0	0
On peut arrêter le SIDA seulement si chaque personne décide d'agir contre lui.	Só podemos deter a AIDS se cada pessoa decidir agir contra ela.	sida	0	0
Il est expert en littérature française.	Ele é especialista em literatura francesa.	littérature	0	0
Beaucoup de pays développés affrontent des crises financières.	Muitos países desenvolvidos enfrentam crises financeiras.	crises	0	0
Aux échecs, chaque armée effectue des manœuvres pour gagner des positions avantageuses sur le champ de bataille ou pour infliger des pertes matérielles à l'adversaire.	No xadrez, cada exército realiza manobras para conquistar posições vantajosas no campo de batalha ou para infligir perdas materiais ao adversário.	positions	0	0
J'adore le ski.	Eu adoro esqui.	ski	0	0
C'est une piqûre d'araignée.	É uma picada de aranha.	piqûre	0	0
Les prix ont baissé récemment.	Os preços baixaram recentemente.	baissé	0	0
Une abeille ne pique que si elle est attaquée.	Uma abelha só pica se for atacada.	attaquée	0	0
On reconnaît l’arbre à ses fruits.	A árvore se reconhece por meio de seus frutos.	reconnaît	0	0
Veuillez comprendre, que dans ces circonstances, nous n'avons d'autre choix que de trouver un autre acheteur.	Por favor, compreenda que, nestas circunstâncias, não temos outra alternativa que não seja a de encontrar outro comprador.	acheteur	0	0
Prenez le train express sur le quai numéro 9.	Pegue o trem expresso na plataforma número 9.	express	0	0
Je n'ai pas besoin que tu prennes soin de moi.	Não preciso de que você cuide de mim.	prennes	0	0
L’astronome refit sa démonstration en 1920, dans un habit très élégant.	O astrônomo repetiu sua demonstração em 1920, em um terno muito elegante.	élégant	0	0
Le seau était plein d'eau.	O balde estava cheio d'água.	seau	0	0
Pourriez-vous baisser le volume ?	Vocês poderiam baixar o volume?	volume	0	0
Le roumain est la seule langue romane dans laquelle l'article défini soit ajouté à la fin du substantif.	O romeno é a única língua neolatina na qual o artigo definido é posposto ao substantivo.	ajouté	0	0
L'enthousiasme est contagieux.	O entusiasmo é contagioso.	enthousiasme	0	0
Je rendrai visite à mon oncle la semaine prochaine.	Eu visitarei meu tio semana que vem.	rendrai	0	0
La dernière phrase fait écho à la première.	A última frase se relaciona com a primeira.	écho	0	0
Nos usines tournent à plein régime.	Nossas fábricas estão operando na capacidade máxima.	tournent	0	0
Nous ne devrons jamais utiliser de bombe atomique.	Nunca deveríamos utilizar uma bomba atômica.	devrons	0	0
Les traductions sont rarement fidèles. Comme disent les Italiens, « traduttore, traditore » (traduction, trahison).	As traduções raramente são fiéis. Como dizem os italianos, "traduttore, traditore".	fidèles	0	0
Normalement, les loups n'attaquent pas les gens.	Os lobos normalmente não atacam pessoas.	attaquent	0	0
L'Amérique est un continent d'immigration.	A América é um continente de imigração.	immigration	0	0
J'ai été accusée de vol.	Eu fui acusada de roubo.	accusée	0	0
Il y a deux choses dont on évite expressément de parler : celles qui n'ont pas d'importance, et celles qui malgré tout en ont mais dont on aurait souhaité qu'elles n'en eussent point.	Há duas coisas que se evita expressamente de falar: aquelas que não têm importância e aquelas que têm sim importância apesar de tudo, mas que se desejaria que elas não tivessem razão.	souhaité	0	0
Mon genou est en train de saigner.	O meu joelho está sangrando.	saigner	0	0
La vie suit toujours le cours fixé par les mains du destin.	A vida sempre segue o rumo traçado pelas mãos do destino.	fixé	0	0
J'avais un collègue et voisin non-fumeur dont la femme fumait. Je me disais : à quels sacrifices l'amour ne peut-il obliger un homme à se soumettre !	Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	obliger	0	0
La boîte provient du Chili, selon l'étiquette.	A caixa vem do Chile, segundo a etiqueta.	étiquette	0	0
Les Grecs sont arrivés à Troie avec de nombreux navires pour capturer la ville.	Os gregos chegaram a Troia com muitos navios para capturar a cidade.	navires	0	0
Il n'y a pas d'alternative.	Não há alternativa.	alternative	0	0
Elle fut embrassée par lui.	Ela foi beijada por ele.	embrassée	0	0
Ne révèle à personne ce que tu veux garder secret.	Cuida de não dizeres a ninguém o que quiseres manter em sigilo.	révèle	0	0
Pelé n'est pas le plus grand joueur de football de tous les temps. Pelé est une légende, un mythe, une icône. Pelé est le nom de la perfection chez un joueur de football.	Pelé não é o maior jogador de futebol de todos os tempos. Pelé é uma lenda, um mito, um ícone. Pelé é o nome da perfeição em um jogador de futebol.	perfection	0	0
Elle n'avait pas de crayon.	Ela não tinha lápis.	crayon	0	0
Prenez garde à ce que vous faites et à ce que vous dîtes. Si vous réchauffez dans votre sein les serpents ennemis du peuple, tremblez que le peuple ne vous écrase en écrasant les serpents !	Tenha cuidado com aquilo que você faz e aquilo que você diz. Se você acolhe no seu seio as serpentes inimigas do povo, tema que o povo não te esmague ao esmagar as serpentes!	écrase	0	0
Je veux un bonbon.	Eu quero uma bala.	bonbon	0	0
Cookie a été élevé par Kate.	Cookie foi criada por Kate.	cookie	0	0
La foudre a frappé un grand arbre, y mettant le feu.	O raio feriu uma árvore alta, ateando-lhe fogo.	mettant	0	0
Elle fait réchauffer l’eau.	Ela está esquentando a água.	réchauffer	0	0
En 2001, le groupe financier Goldman Sachs a conclu que le Brésil, la Russie, l'Inde et la Chine seront les « briques » de l'économie mondiale, donnant son origine à l'acronyme « BRIC ».	Em 2001, o grupo financeiro Goldman Sachs concluiu que Brasil, Rússia, Índia e China serão os "tijolos" da economia mundial, dando origem ao acrônimo "BRIC".	briques	0	0
Je dîne à sept heures et quart.	Eu janto às sete e quinze.	dîne	0	0
Je ferai mes devoirs quand je rentrerai à midi.	Eu farei meus deveres quando eu voltar para casa ao meio-dia.	rentrerai	0	0
Un cœur qui veut aimer, et qui sait comme on aime n'en demande jamais licence qu'à soi-même.	Um coração que deseja amar, e que sabe como se ama, jamais pede licença, a não ser a si mesmo.	soi-même	0	0
La pluie battait sur la fenêtre.	A chuva batia na janela.	battait	0	0
Elles sont venues toutes les deux.	Vieram ambas.	venues	0	0
Observez les structures de l'anglais natif et tirez vos conclusions.	Observe as estruturas do inglês nativo e tire suas conclusões.	conclusions	0	0
Chaque enfant se comporte mal de temps en temps.	Toda criança se comporta mal de vez em quando.	comporte	0	0
Hélène aime jouer au tennis.	Hellen gosta de jogar tênis.	hélène	0	0
Quelle hauteur devrait avoir la clôture de la maison ?	Que altura deveria ter a cerca da casa?	clôture	0	0
Les commentaires ont la mystérieuse habitude de se perdre dans l'étendue de la Tatoébadie.	Os comentários têm uma forma misteriosa de se perderem na vastidão da Tatoebalândia.	mystérieuse	0	0
Quand la police arriva, les voleurs s'étaient déjà enfuis.	Quando a polícia chegou, os ladrões já haviam fugido.	enfuis	0	0
Qui attendez-vous ?	Quem você está esperando?	attendez-vous	0	0
Penses-y.	Pense nisso.	penses-y	0	0
Thomas est un loser.	Tomás é um perdedor.	loser	0	0
Il a investi son argent en actions.	Ele investiu seu dinheiro em ações.	investi	0	0
Ils font partie d'un groupe extrémiste chrétien.	Eles fazem parte de um grupo extremista cristão.	chrétien	0	0
Les oiseaux sont couverts de plumes.	As aves têm o corpo coberto de penas.	plumes	0	0
Le pire a été évité.	O pior foi evitado.	évité	0	0
Nous avons besoin d'un levier pour le soulever.	Precisamos de uma alavanca se quisermos levantar isto.	soulever	0	0
J'espère que je te reverrai.	Espero vê-la de novo.	reverrai	0	0
Installons le sapin de Noël ici.	Vamos montar a árvore de Natal aqui.	sapin	0	0
Il faut sensibiliser la population aux dangers de l'épidémie.	É preciso sensibilizar a população para os perigos da epidemia.	épidémie	0	0
Les prix ont augmenté ces trois derniers mois.	Os preços aumentaram nestes três últimos meses.	augmenté	0	0
Vous avez de mignons yeux.	Vocês têm belos olhos.	mignons	0	0
Son échec m'a enseigné une bonne leçon.	Seu fracasso me ensinou uma boa lição.	enseigné	0	0
Le cardinal Robert Francis Prevost, de nationalité américaine et péruvienne, vient d'être élu pape et adoptera le nom de Léon XIV (08.05.2025).	O cardeal Robert Francis Prevost, de nacionalidade norte-americana e peruana, acaba de ser eleito Papa e adotará o nome de Leão XIV (08.05.2025).	cardinal	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	gestion	0	0
Je l'ai oubliée.	Esqueci-a.	oubliée	0	0
Il faut entretenir la vigueur du corps pour conserver celle de l'esprit.	É preciso conservar o físico para conservar o espírito.	entretenir	0	0
Ces aliments sont produits sans l'utilisation de pesticides ou d'engrais chimiques.	Estes alimentos são produzidos sem a utilização de pesticidas ou de adubos químicos.	utilisation	0	0
Les soldats avancèrent vers la frontière avec prudence.	Os soldados avançaram em direção à fronteira com prudência.	prudence	0	0
Les alvéoles de la ruche sont pleines de miel.	Os favos do cortiço estão cheios de mel.	pleines	0	0
Il a sacrifié sa vie.	Ele sacrificou a sua vida.	sacrifié	0	0
Il a manqué être noyé.	Faltou pouco para ele se afogar.	noyé	0	0
C'est Marie qui a dessiné ça ?	Foi Maria quem desenhou isso?	dessiné	0	0
Il y a plusieurs hypothèses quant à l'apparition de cette maladie, mais il n'existe pas encore de théorie généralement admise.	Há várias hipóteses quanto ao surgimento dessa doença, mas ainda não existe uma teoria geralmente aceita.	apparition	0	0
Son nom devenait largement connu.	Seu nome tornou-se amplamente conhecido.	devenait	0	0
Je m'appelle Luis.	Eu me chamo Luís.	luis	0	0
Tom est toujours connecté.	Tom está sempre conectado.	connecté	0	0
Le navigateur Pedro Álvares Cabral a découvert le Brésil en 1500. Il était portugais.	O navegador Pedro Álvares Cabral descobriu o Brasil em 1500. Ele era português.	pedro	0	0
Entrée gratuite.	Entrada franca.	gratuite	0	0
Rien ne me rendrait plus heureux que de vous voir heureuses.	Nada me faria mais feliz do que vê-la feliz.	rendrait	0	0
Je pense que Tom est arrogant.	Eu acho Tom arrogante.	arrogant	0	0
Elle s'est brûlée en allumant une cigarette.	Ela se queimou enquanto acendia um cigarro.	brûlée	0	0
Prenez garde à un homme qui demande un pardon ; il peut avoir si aisément la tentation d'en mériter deux !	Cuidado com um homem que pede um perdão; ele pode facilmente ser tentado a merecer dois!	mériter	0	0
Le comble d'un dentiste est d'extraire des racines carrées.	O feito máximo de um dentista é extrair raízes quadradas.	racines	0	0
Tout individu a droit à la vie, à la liberté et à la sûreté de sa personne.	Todo indivíduo tem direito à vida, à liberdade e à segurança pessoal.	sûreté	0	0
On a averti les Allemands de ne pas manger de concombres.	Os alemães foram advertidos de não comer pepino.	averti	0	0
Tom n'aime pas la viande de bœuf.	Tom não gosta de carne de boi.	bœuf	0	0
Le curry est composé d'épices variées.	Curry em pó é composto de várias especiarias.	composé	0	0
Pourquoi les gens font-ils ceci ?	Porquê que as pessoas fazem isso?	font-ils	0	0
La sonde sous-marine a traversé la mer méthanique sombre, entourée de dunes froides, sur la lune Titan.	A sonda submarina acelerou pelo escuro mar metânico, cercado por dunas frias, na lua Titã.	sonde	0	0
Chacun a ses défauts.	Cada um tem suas falhas.	défauts	0	0
Les Allemands adorent la bière et les saucisses.	Os alemães adoram cerveja e salsichas.	saucisses	0	0
L'éducation religieuse est interdite dans les écoles publiques.	O ensino religioso é proibido em escolas públicas.	interdite	0	0
Les avocats de la défense ont conseillé au prévenu d'avouer le crime, mais d'une manière si fantaisiste et élaborée que, selon eux, cela atténuerait grandement la condamnation inévitable.	Os advogados de defesa aconselharam o réu a confessar o crime, mas de maneira tão fantasiosa e elaborada que, no entender deles, atenuaria sobremaneira a sentença condenatória inevitável.	condamnation	0	0
Pendant l'hiver je dors avec deux couvertures.	Durante o inverno eu durmo com duas cobertas.	couvertures	0	0
Nous sommes célèbres.	Somos famosos.	célèbres	0	0
Sainte mère de Dieu, priez pour nous! Tous les saints anges et archanges, priez pour nous!	Santa mãe de Deus, rogai por nós! Todos os santos anjos e arcanjos, rogai por nós!	saints	0	0
Tom a été testé positif au coronavirus.	Tom testou positivo para coronavírus.	testé	0	0
Ceux qui vivent tristes ne peuvent pas soulager la douleur des autres.	Quem vive triste não pode aliviar a dor alheia.	soulager	0	0
Tu es tellement impatiente avec moi.	Tu és tão impaciente comigo.	impatiente	0	0
Combien de fiancées sont restées célibataires pour que tu sois à nous, ô mer !	Quantas noivas ficaram por casar para que fosses nosso, ó mar!	célibataires	0	0
Où regardez-vous la télévision ?	Onde você assiste televisão?	regardez-vous	0	0
Je suis parfois distrait.	Às vezes sou distraído.	distrait	0	0
Nous ne pouvons pas déchirer une page du livre de notre vie, mais nous pouvons jeter le livre entier au feu.	Não podemos rasgar uma página do livro de nossa vida, mas podemos atirar o livro inteiro ao fogo.	déchirer	0	0
George Bush est le 41e président des États-Unis.	George Bush é o 41º presidente dos Estados Unidos.	bush	0	0
Le garçon reconnut avoir brisé le vase.	O menino reconheceu ter quebrado o vaso.	vase	0	0
Comment appelez-vous cet oiseau en anglais ?	Como vocês chamam este pássaro em inglês?	appelez-vous	0	0
Le toit fuit.	O teto está vazando.	fuit	0	0
Elle m'a largué.	Ela me largou.	largué	0	0
Mais il y a encore une possibilité supplémentaire.	Mas ainda há uma possibilidade suplementar.	supplémentaire	0	0
On suppose que la personne qui conduisait la voiture en a perdu le contrôle ; le véhicule est passé par-dessus le bord de la falaise, est tombé dans l'abîme et a explosé.	Supõe-se que a pessoa que dirigia o carro perdeu o controle; o veículo passou por cima da beira da falésia, caiu no abismo e explodiu.	conduisait	0	0
Les poules nous donnent des œufs.	As galinhas dão-nos ovos.	poules	0	0
On parle le portugais aux quatre coins du globe.	A língua portuguesa fala-se nos quatro cantos do mundo.	coins	0	0
L'effondrement de la fonction d'onde est l'un des phénomènes les plus intrigants étudiés par la mécanique quantique. Même Einstein ne l'a pas compris.	O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	mécanique	0	0
Tatoeba est un outil incroyable pour l'étude des langues.	Tatoeba é um incrível instrumento para o estudo de idiomas.	outil	0	0
Nous l’avons accompagné à l’aéroport.	Nós o acompanhamos ao aeroporto.	accompagné	0	0
J'ai acheté deux pantalons.	Eu comprei duas calças.	pantalons	0	0
Les théories sont faites pour être démontées.	As teorias foram feitas para serem derrubadas.	théories	0	0
J'ai les goûts les plus simples du monde, je me contente du meilleur.	Eu tenho os gostos mais simples. Estou sempre satisfeito com o melhor.	goûts	0	0
Il ne pouvait contenir sa colère.	Ele não podia controlar a sua raiva.	contenir	0	0
Hourra !	Hurra!	hourra	0	0
Trente ans après l'ouragan Hugo, Charleston est une ville côtière florissante.	Trinta anos após o furacão Hugo, Charleston é uma cidade costeira próspera.	ouragan	0	0
Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	Hoje é domingo, pede cachimbo; o cachimbo é de barro, bate no jarro; o jarro é de ouro, bate no touro; o touro é valente, chifra a gente; a gente é fraco, cai no buraco; o buraco é fundo, acabou-se o mundo.	pic	0	0
Il était allongé sur le dos.	Ele estava deitado de costas.	allongé	0	0
Deep Blue, un supercalculateur créé par IBM dans les années 90 pour jouer aux échecs au plus haut niveau, a été retiré (détruit?) après le deuxième match, disputé en 1997, contre le grand maître Garry Kasparov. Une grande controverse existe encore autour de ces matchs historiques.	Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	matchs	0	0
Cela fait deux mois qu'elles sont arrivées à Tokyo.	Faz dois meses que elas chegaram em Tóquio.	arrivées	0	0
Pourquoi est-ce que tu me poses des questions si tu en connais déjà les réponses ?	Por que você me faz perguntas se já sabe as respostas?	poses	0	0
Il faut fermer ça avec du ruban adhésif.	Isso deve ser fechado com fita adesiva.	ruban	0	0
Les bâtiments furent secoués lors du tremblement de terre.	Os prédios sacudiram durante o terremoto.	bâtiments	0	0
Jules César était un empereur romain.	Júlio César era um imperador romano.	romain	0	0
J'ai peur qu'il me tende une embuscade.	Eu tenho medo que ele me prepare uma emboscada.	embuscade	0	0
Les musiciens sont fatigués.	Os músicos estão cansados.	musiciens	0	0
Ensuite, prenant le large pour se garantir des écueils de Scylla et de Carybde, il relâche à un port de Sicile situé près du mont Etna.	Então, fazendo-se ao largo para se proteger dos escolhos de Cila e Caribde, ele arriba a um porto siciliano perto do Monte Etna.	garantir	0	0
Cette bougie n'est pas blanche.	Esta vela não é branca.	bougie	0	0
Dans le folklore japonais, les bakenekos sont des chats possédant des pouvoirs magiques.	No folclore japonês, os bakenekos são gatos possuidores de poderes mágicos.	magiques	0	0
Je dirais que c'est une zone grise.	Diria que é uma área cinzenta.	grise	0	0
Vous ai-je bien entendus ?	Eu os ouvi bem?	entendus	0	0
Il est très déprimé.	Ele está muito deprimido.	déprimé	0	0
Il est drôlement vêtu.	Ele está vestido de forma engraçada / esquisita.	drôlement	0	0
Le terrorisme est le plus important facteur de division d'un pays et de création de régions autonomes.	O terrorismo é o fator mais importante da divisão de um país e da criação de regiões autônomas.	terrorisme	0	0
Démocrite et Leucippe furent des philosophes grecs qui soutinrent que la matière était formée de particules minuscules appelées atomes.	Demócrito e Leucipo foram filósofos gregos que afirmavam que a matéria era constituída por partículas minúsculas denominadas átomos.	particules	0	0
J'ai la migraine.	Eu tenho enxaqueca.	migraine	0	0
Je me suis fait mal au coude.	Eu machuquei o cotovelo.	coude	0	0
Un philosophe est un homme qui peut résoudre tous les problèmes sauf les siens.	Um filósofo é um homem que pode resolver todos os problemas, exceto os seus.	siens	0	0
Vous êtes impliqués.	Vocês estão envolvidos.	impliqués	0	0
Jessie a accepté l'invitation sur-le-champ.	Jessie aceitou o convite imediatamente.	sur-le-champ	0	0
Faisons-le maintenant.	Façamo-lo agora.	faisons-le	0	0
Raconter des mensonges, est une très vilaine habitude.	Contar mentiras é um hábito muito feio.	vilaine	0	0
N'abandonnez pas !	Não desista!	abandonnez	0	0
J'aime assister aux feux d'artifice du 14 juillet.	Eu adoro assistir aos fogos de artifício do 14 de julho.	artifice	0	0
Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	Os sistemas cujas regras se baseiam no uso, tais como as línguas ou os direitos consuetudinários, estão condenados a se tornar absurdos, pesados e contraditórios, já que a toda vez que o menor erro se desliza sobre um de seus usos, ele se integra às regras, por definição, por toda a eternidade. Quanto mais ignorantes são os usuários, mais rápido se degradam os sistemas. O inglês, mal utilizado por milhões de pessoas, nativas ou não, há séculos, é um exemplo de degradação do sistema em estado terminal, não apresentando mais nenhuma lógica nem na sintaxe, nem na gramática, nem no vocabulário ou pronúncia. Do mesmo modo, ao se tornar pesado e incompreensível demais o direito consuetudinário, os estados que nele se apoiavam tendem a passar para um direito prescrito.	définition	0	0
Comme Porto Rico est une colonie étasunienne, le chef de l'État de Porto Rico est le Président des USA, mais les habitants de Porto Rico n'ont pas le droit de voter aux élections présidentielles étasuniennes.	Como Porto Rico é uma colônia estadunidense, o chefe de Estado de Porto Rico é o presidente dos EUA, mas os habitantes de Porto Rico não têm o direito de votar nas eleições presidenciais estadunidenses.	rico	0	0
As-tu des animaux domestiques ?	Você tem animais domésticos?	domestiques	0	0
La solitude vivifie; l'isolement tue.	A solitude dá vida; o isolamento mata.	isolement	0	0
Il est DJ.	Ele é DJ.	dj	0	0
Berlin est une ville allemande.	Berlim é uma cidade alemã.	allemande	0	0
Il aime la musique country.	Ele gosta de música country.	country	0	0
Dans cette pizzeria on vend des pizzas de qualité.	Naquela pizaria vendem pizas de qualidade.	pizzas	0	0
C'est la taille idéale.	É o tamanho ideal.	idéale	0	0
La descente durera trois heures.	A descida durará três horas.	durera	0	0
Sylvia aimait les concerts.	Sylvia adorava concertos.	sylvia	0	0
Je mange des pâtes.	Estou comendo macarrão.	pâtes	0	0
Tu n'aurais pas de l'aspirine par hasard ?	Por acaso você tem uma aspirina?	aspirine	0	0
Le coup est parti accidentellement.	A arma disparou por acidente.	accidentellement	0	0
Je recommande la lecture des poèmes de Fernando Pessoa.	Recomendo a leitura dos poemas de Fernando Pessoa.	recommande	0	0
Le phosphore nourrit les cyanobactéries (algues bleues), qui prolifèrent et libèrent des toxines.	O fósforo alimenta as cianobactérias (algas azuis), que proliferam e liberam toxinas.	nourrit	0	0
Pourquoi était-elle à Paris ?	Por que ela estava em Paris?	était-elle	0	0
C'est très facile de traduire aujourd'hui. La machine est capable de faire des merveilles.	É muito fácil hoje traduzir. A máquina é capaz de fazer maravilhas.	merveilles	0	0
Je crois que tout le monde ici participe à une étrange « conspiration du silence ».	Creio que aqui todos estão participando de uma estranha "conjura do silêncio".	conspiration	0	0
Bon, je vais te raccompagner alors.	Bom, então te acompanho.	raccompagner	0	0
La diversité est une richesse.	A diversidade é uma riqueza.	richesse	0	0
Il a été injuste à mon égard.	Ele foi injusto comigo.	égard	0	0
La légende veut que saint Patrice ait porté du vert lorsqu'il a chassé tous les serpents d'Irlande en 461 après Jésus-Christ.	A lenda diz que São Patrício estava vestido de verde, quando caçou todas as serpentes da Irlanda em 461 d.C.	chassé	0	0
Le thé ou le café aident à démarrer la journée.	O chá ou o café ajudam a começar o dia.	aident	0	0
Le bilan final est catastrophique.	O resultado final é desastroso.	bilan	0	0
Est-ce que tu sortiras demain ?	Você sairá amanhã?	sortiras	0	0
Tom a un frère qui est architecte.	Tom tem um irmão que é arquiteto.	architecte	0	0
Regardez-le. Il est à nouveau ivre.	Olhem para ele! Ele está bêbado de novo.	regardez-le	0	0
Avez-vous déjà été trahis par une amie ?	Você já foi traído por uma amiga?	trahis	0	0
C'est honteux.	Isso é vergonhoso.	honteux	0	0
Dans le jeu d'échecs plus connu sous le nom de « l'Immortel » Anderssen, avec les Blancs, a permis à son adversaire, Kieseritzky, de prendre un fou, les deux tours et enfin la dame, mais cela a permis à Anderssen de le mater en e7 avec ses cavaliers et le fou à cases noires.	Na partida de xadrez mais conhecida como a "Imortal", o jogador das brancas, Anderssen, permitiu que seu adversário, Kieseritzky, lhe tomasse um bispo, as duas torres e, finalmente, a dama, mas isso permitiu a Anderssen dar-lhe xeque-mate em e7 com seus dois cavalos e o bispo de casas pretas.	mater	0	0
Ce chien est-il un mâle ou une femelle?	Esse cachorro é macho ou fêmea?	femelle	0	0
J'y suis allé des dizaines de fois.	Já estive lá dezenas de vezes.	dizaines	0	0
Chaque moment introduit le successif.	Cada momento introduz o subsequente.	introduit	0	0
Le Nil est l'artère vitale de l'Égypte.	O Nilo é a artéria vital do Egito.	artère	0	0
Il fallait que les étudiants apprennent la Constitution par cœur.	Exigiu-se dos estudantes que aprendessem a Constituição de cor.	constitution	0	0
L'expansion de l'univers s'accélère.	A expansão do Universo se acelera.	accélère	0	0
Le portugais provient du latin.	O Português descende do Latim.	provient	0	0
Ce n'est pas la première fois que cet arbitre vole mon équipe.	Não é a primeira vez que esse árbitro rouba meu time.	arbitre	0	0
Montesquieu a séparé le pouvoir judiciaire du pouvoir exécutif.	Montesquieu separou o poder judiciário do poder executivo.	séparé	0	0
Je vais au ciné.	Vou ao cinema.	ciné	0	0
Elle était assise au comptoir en train de manger des cacahuètes.	Ela estava sentada ao balcão comendo amendoim.	cacahuètes	0	0
N'hésitez pas à me relancer si je ne vous réponds pas dans la semaine.	Não hesite em me lembrar se eu não responder durante a semana.	hésitez	0	0
Si quelqu'un aime une fleur qui n'existe qu'à un exemplaire dans les millions et les millions d'étoiles, ça suffit pour qu'il soit heureux quand il les regarde.	Se alguém ama uma flor da qual só existe um exemplar em milhões e milhões de estrelas, isso basta para que seja feliz enquanto a contempla!	exemplaire	0	0
Ensuite, prenant le large pour se garantir des écueils de Scylla et de Carybde, il relâche à un port de Sicile situé près du mont Etna.	Então, fazendo-se ao largo para se proteger dos escolhos de Cila e Caribde, ele arriba a um porto siciliano perto do Monte Etna.	relâche	0	0
Dans de nombreux pays, il est normal pour tous les programmes de télévision de disposer de sous-titres.	Em muitos países, é normal que todos os programas de televisão disponham de legendas.	programmes	0	0
Quand je regarde longuement dans tes yeux, la certitude me vient, je ne doute plus, l'amour existe, le regard ne ment pas, et soudain tout a un sens.	Quando fito os teus olhos longamente, a certeza me vem, já não duvido, de que o amor existe, o olhar não mente, e de repente tudo faz sentido.	certitude	0	0
L'ornithorynque est un mammifère doté d'un bec de canard, d'une fourrure dense semblable à celle d'une loutre et d'une queue semblable à celle d'un castor. Il a des pattes palmées et se reproduit en pondant des œufs au lieu de donner naissance comme les autres mammifères.	O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	bec	0	0
Mon chat aime les crevettes.	Meu gato ama camarão.	crevettes	0	0
Tous les jours, de nombreuses vies humaines sont perdues là bas dans des combats politiques.	Todos os dias perdiam-se ali muitas vidas humanas em lutas políticas.	perdues	0	0
Notre jardin était plein de mauvaises herbes.	Nosso jardim estava cheio de ervas daninhas.	herbes	0	0
Elles apprennent l'anglais.	Elas estão aprendendo inglês.	apprennent	0	0
Ma langue maternelle est le japonais.	Minha língua materna é o japonês.	maternelle	0	0
Mon patron est très gai aujourd'hui.	Meu patrão está muito alegre hoje.	gai	0	0
Les opposants aux négociations sont les ennemis de la paix.	Os que se opõem às negociações são os inimigos da paz.	négociations	0	0
Il n'y a pas d'antidote au poison de ce serpent.	Não existe antídoto para o veneno desta cobra.	antidote	0	0
Tom se cachait derrière la porte.	Tom se escondia atrás da porta.	cachait	0	0
Merci à tous d'être venus ! On se revoit au prochain cours !	Obrigado por virem, pessoal! Vejo vocês na próxima aula!	revoit	0	0
Veuillez noter ici votre adresse de contact.	Queira deixar aqui o seu email.	noter	0	0
À Singapour, c'est un crime de cracher par terre.	Em Singapura, é um crime cuspir no chão.	cracher	0	0
Le soleil apparut à l'horizon.	O sol apareceu no horizonte.	horizon	0	0
Le peuple réclame davantage d'emplois et moins d'impôts.	O povo clama por mais empregos e menos impostos.	emplois	0	0
Tu as fait tomber ton mouchoir.	Você deixou cair o seu lenço.	mouchoir	0	0
Tom est toujours très agressif.	Tom é sempre muito agressivo.	agressif	0	0
Comment puis-je modifier cette phrase ?	Como posso modificar esta frase?	modifier	0	0
Qu'est-ce que tu préfères, Denver ou Montréal ?	Qual você prefere, Denver ou Montreal?	denver	0	0
Ni l'or ni la grandeur ne nous rendent heureux.	Nem o ouro nem a grandeza nos fazem felizes.	grandeur	0	0
Elle m'a envoyé une carte postale qui disait qu'elle détestait l'odeur des animaux.	Ela me enviou um cartão-postal que dizia que ela detesta o odor dos animais.	détestait	0	0
Nous devons trouver un moyen d'y parvenir.	Temos que arrumar um jeito de fazer isso.	parvenir	0	0
L'argent est le nerf de la guerre.	O dinheiro é o nervo da guerra.	nerf	0	0
Les lettres q, w, x, et y n'existent pas en espéranto.	As letras quê, dábliu, xis e ípsilon não existem em esperanto.	q	0	0
Marie est sur le point d'accoucher.	Maria está prestes a dar à luz.	accoucher	0	0
Il y a environ un mètre entre les deux maisons.	Há cerca de um metro entre as duas casas.	mètre	0	0
Belle Marina, tu n'as pas besoin de te colorer. Ton visage est beau - la nature l'a fait ainsi. Même les peintures les plus fines ne peuvent pas ajouter de la couleur, de l'éclat ou du charme à ton teint.	Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	éclat	0	0
Tom a sauté de la falaise.	Tom pulou do penhasco.	falaise	0	0
Veuillez vous adresser au président !	Queira recorrer ao presidente.	adresser	0	0
Les filles sont entrées l'une après l'autre.	As meninas entraram uma após a outra.	entrées	0	0
Ses explications sont en général assez nébuleuses.	Suas explicações são, em geral, bem confusas.	explications	0	0
Tu n'es pas mon ami, sinon tu me comprendrais.	Você não é meu amigo, senão me compreenderia.	comprendrais	0	0
Tous les êtres humains ont des cerveaux.	Todos os seres humanos têm cérebro.	cerveaux	0	0
Ils ont d'abord torturé le prisonnier puis l'ont tué.	Já torturaram o recluso e já o mataram.	torturé	0	0
Je suis épuisée.	Eu estou exausta.	épuisée	0	0
Je veux visiter les ruines de Machu Picchu.	Quero visitar as ruínas de Machu Picchu.	ruines	0	0
J'aimerais apprendre l'anglais pour avoir un meilleur CV sur le marché du travail.	Gostaria de aprender Inglês para ter um currículo melhor no mercado de trabalho.	cv	0	0
Il vaut mieux être détesté pour ce que l'on est, qu'aimé pour ce que l'on n'est pas.	Melhor ser odiado por aquilo que somos do que ser amado por aquilo que não somos.	détesté	0	0
L'homme naît sans dents, sans cheveux et sans illusions, et il meurt de même, sans cheveux, sans dents et sans illusions.	O homem nasce sem dentes, sem cabelos e sem ilusões, e morre do mesmo modo, sem cabelos, sem dentes e sem ilusões.	illusions	0	0
Il sera mon remplaçant pendant que je serai parti.	Ele será meu representante enquanto eu estiver fora.	remplaçant	0	0
Je tremble de peur.	Estou tremendo de medo.	tremble	0	0
Les phrases que j'écris aujourd'hui seront peut-être un jour considérées comme la preuve que j'ai existé.	As frases que eu agora escrevo algum dia poderão ser vistas como evidências de que eu existi.	existé	0	0
Je me nomme Hisashi.	Eu me chamo Hisashi.	nomme	0	0
Loiseau est le seul qui prend l'initiative.	Loiseau é o único que toma a iniciativa.	initiative	0	0
Ce n'est pas un argument.	Isso não é argumento.	argument	0	0
Certaines personnes superstitieuses en Amérique, croient que si un chat noir croise votre chemin, vous aurez de la malchance.	Certas pessoas supersticiosas na América acreditam que se um gato negro cruza o seu caminho, você terá má sorte.	croise	0	0
Je voudrais une bouteille de sirop pour la toux.	Eu queria um frasco de xarope para a tosse.	sirop	0	0
Il disait qu'il ne savait pas comment prier... Et maintenant, il vit plongé dans la prière. La vie est un cadeau sublime, pas comme les autres. La prière est l'écho de la voix du cœur.	Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	sublime	0	0
La jeunesse est forte et résiste aux coups. La vieillesse, cependant, exige de bons soins.	A mocidade é forte e resiste à pancada. A velhice, porém, requer ser bem tratada.	résiste	0	0
Je continue à faire beaucoup d'erreurs, mais je ne renonce pas à apprendre le toki pona.	Continuo cometendo muitos erros, mas não desisto de aprender Toki Pona.	renonce	0	0
Une petite voiture est plus économique qu'une grande.	Um carro pequeno é mais econômico que um grande.	économique	0	0
Par conséquent, nous devrions être vigilants lorsque nous écrivons ou tapons une phrase en anglais.	Por isso, devemos ficar atentos, quando formos escrever ou digitar qualquer frase no idioma inglês.	conséquent	0	0
Des rideaux verdoyants de lianes dérobaient à la vue les flancs bruns des rochers voisins. Il s’élevait de tous les points de ce sol vierge un parfum primitif comme celui que devait respirer le premier homme sur les premières roses de l’Eden.	Verdejantes cortinas de lianas ocultavam os flancos castanhos dos rochedos vizinhos. Desprendia-se de todos os pontos daquele solo virgem um perfume primitivo qual o que deve ter aspirado o primeiro homem ao colher as primeiras rosas do Éden.	rochers	0	0
La parade passe devant une cathédrale gothique flamboyante construite par des immigrants irlandais et nommée en l'honneur de saint Patrice, qui est le saint patron de l'Irlande et de la ville de New York.	O desfile passa em frente a uma catedral gótica estravagante, construída por imigrantes irlandeses e nomeados em memória de São Patrício, que é o santo patrono da Irlanda e da cidade de Nova York.	parade	0	0
Même si j'étais un nain, je serais quand même géant.	Mesmo se eu fosse um anão, seria de qualquer forma um gigante.	nain	0	0
Quiconque a parcouru des montagnes en Europe n’aura pas manqué de remarquer fréquemment des restes de forts et de châteaux, suspendus à la crête des pics les plus élevés, comme d’anciens nids de vautours ou des aires d’aigles morts.	Quem quer que tenha andado pelas montanhas da Europa não terá deixado de ver, com frequência, ruínas de fortes e castelos, empoleiradas na crista dos picos mais elevados, qual velhos abrigos de abutres ou ninhos de águias mortas.	élevés	0	0
Son nom devenait largement connu.	Seu nome tornou-se amplamente conhecido.	largement	0	0
Ne manquez pas de venir me voir un de ces jours.	Não deixes de me visitar, um destes dias.	manquez	0	0
Aujourd'hui, 8 mars, c'est le jour de l'année où les femmes sont sous les feux de la rampe.	Hoje, oito de março, é aquele dia do ano em que as mulheres estão no centro das atenções.	rampe	0	0
Nous sommes inquiets pour leur sécurité.	Estamos preocupados pela segurança deles.	inquiets	0	0
Un chien géant posa son énorme patte avant sur moi, et je ne savais pas, par peur, ce que je devais faire.	Um cachorro enorme colocou as patas diante de mim, e eu não sabia, por medo, o que fazer.	patte	0	0
Lors d'un déjeuner dans la salle à manger de l'hôtel, une jeune femme nommée Stella s'écroula par terre, et lorsque le Dr Stewart examina son corps, il dit...	Durante o almoço, a garota chamada Stella desmaiou na sala de jantar do hotel, e quando o Dr. Steward a examinou, disse...	nommée	0	0
La vérité n'est pas faite pour consoler comme une tartine de confitures qu'on donne aux enfants qui pleurent. Il faut la rechercher, voilà tout, et écarter de soi ce qui n'est pas elle.	A verdade não é um docinho que se dá às crianças, a fim de pararem de chorar. É necessário buscá-la, mais nada, e afastar de si o que não a representa.	écarter	0	0
Le gambit est une manœuvre d'ouverture dans laquelle on propose généralement un pion pour obtenir un avantage de position, pour briser la structure centrale de l'adversaire ou pour accélérer le développement des pièces.	Gambito é uma manobra de abertura em que geralmente se oferece um peão para adquirir vantagem de posição, romper a estrutura central do adversário ou acelerar o desenvolvimento das peças.	accélérer	0	0
Marie ne voulait pas que ses parents le sachent.	A Marie não queria que os seus pais soubessem.	sachent	0	0
La population de la Terre va bientôt doubler.	A população da terra vai dobrar em breve.	doubler	0	0
Dans cette école de la vie, le cours est permanent et personne n’est jamais diplômé.	Nesta escola da vida, o curso é permanente, e ninguém até hoje se formou.	diplômé	0	0
Ils se sont aidés.	Eles se ajudaram.	aidés	0	0
Un morceau de chocolat quotidien tient le médecin au loin.	Um pedaço de chocolate por dia mantém o médico longe.	quotidien	0	0
Honnêtement, je préfèrerais me tromper.	Honestamente, eu preferia estar errado.	préfèrerais	0	0
La cendre volcanique immobilisa le trafic aérien.	Estas cinzas vulcânicas imobilizaram o tráfego aéreo.	aérien	0	0
Il a fortement plu.	Choveu forte.	fortement	0	0
Elle est née le cul bordé de nouilles.	Ela nasceu com o cu virado para a lua.	nouilles	0	0
Elles ont été gravement blessées dans un accident de voiture.	Elas ficaram gravemente feridas num acidente de carro.	gravement	0	0
On l'a enterrée dans sa ville natale.	Enterram-na em sua cidade natal.	enterrée	0	0
Si le médicament ne marche pas, peut-être devrions-nous augmenter la dose.	Se o medicamento não funciona, talvez devamos aumentar a dose.	devrions-nous	0	0
Le paysage par ici est très beau.	A paisagem por aqui é muito bonita.	paysage	0	0
Nous le savions depuis le début.	Sabíamos disso desde o princípio.	savions	0	0
La femme goûte le riz.	A mulher está provando o arroz.	goûte	0	0
La femme promit de faire un régime, d'arrêter de fumer et de faire des exercices physiques.	A mulher prometeu que faria regime, deixaria de fumar e praticaria exercícios físicos.	exercices	0	0
Ton arrogance ne te conduira nulle part et les gens finiront par te laisser seul, comme un tas de merde dans une fosse septique.	A tua arrogância não te levará a lado nenhum e acabarás por ser abandonado num monte de merda de uma fossa qualquer.	fosse	0	0
Je suis né un dimanche de janvier. En janvier, ma mère est née et est décédée. Ma petite-fille, un frère, deux oncles, un grand médecin de Sergipe, des amis et des collègues sont également de janvier. Le 17 janvier, j'ai commencé à travailler à la Banco do Brasil. Pour moi ce mois est donc particulier.	Eu nasci num domingo de janeiro. Em janeiro nasceu e morreu minha mãe. Minha neta, um irmão, dois tios, um grande médico sergipano, amigos e colegas são também de janeiro. Em 17 de janeiro comecei a trabalhar no Banco do Brasil. Para mim este mês é, portanto, especial.	décédée	0	0
Je suis Lin.	Eu sou Lin.	lin	0	0
Je n'ai pas de rancune contre eux.	Eu não lhes guardo rancor.	rancune	0	0
Nous disparaîtrons avant que ces vieux oliviers ne disparaissent.	Nós desapareceremos antes que essas velhas oliveiras desapareçam.	disparaissent	0	0
Il regrette de l’avoir quittée.	Ele se arrepende de a ter deixado.	quittée	0	0
Quand j'étais plus jeune, j'écoutais beaucoup de rock punk.	Quando eu era mais jovem, ouvia muito punk rock.	écoutais	0	0
Elle gagne plus qu'elle ne dépense.	Ela ganha mais do que gasta.	dépense	0	0
Le loup hurle.	O lobo uiva.	hurle	0	0
Tes yeux sont aussi beaux que les bras de la Vénus de Milo.	Seus olhos são tão belos quanto os braços da Vênus de Milo.	milo	0	0
Notre cuisinier a beaucoup de choses à faire aujourd'hui.	Nosso cozinheiro tem muitas coisas para fazer hoje.	cuisinier	0	0
Nous avons passé le weekend avec des amis.	Nós passamos o fim de semana com amigos.	weekend	0	0
La rose en peinture est souvent la représentation de l’amour.	Na pintura, a rosa é frequentemente usada como símbolo do amor.	représentation	0	0
Les gouttes s'écoulaient des stalactites à un rythme régulier.	Gotas pingavam das estalactites em ritmo constante.	gouttes	0	0
Qu'il est dur de haïr ceux qu'on voudrait aimer.	É tão difícil odiar aqueles que gostaríamos de amar.	haïr	0	0
Marchez lentement.	Caminhe lentamente.	marchez	0	0
Il vit dans la banlieue de Londres.	Ele vive na periferia de Londres.	banlieue	0	0
Il est temps de corriger cette erreur.	É hora de corrigir este erro.	corriger	0	0
Je vais t'assassiner d'un seul de mes regards.	Eu vou te assassinar com apenas um de meus olhares.	regards	0	0
Pourrions-nous avoir une cuillère ?	Pode nos trazer uma colher?	cuillère	0	0
Elle a éclaté en sanglots.	Ela caiu em prantos.	éclaté	0	0
1, 3 et 5 sont des nombres impairs.	Um, três e cinco são números ímpares.	nombres	0	0
Cet imposteur expose le prétendu motif pour lequel les Grecs ont construit le colosse : c’est, dit-il, une offrande qu’ils font à Pallas, pour apaiser cette déesse.	O impostor explica o pretenso motivo pelo qual os gregos construíram o colosso: trata-se de uma oferenda, diz ele, que eles fazem a Palas, para apaziguar essa deusa.	imposteur	0	0
Pourquoi ne commencez-vous pas par le commencement ?	Por que você não começa a falar do começo?	commencement	0	0
Lynn court vite.	Lynn corre rápido.	lynn	0	0
Le chien l'effraie.	O cachorro o assusta.	effraie	0	0
Faire l'amour est la chose la plus délicieuse du monde.	Fazer amor é a coisa mais deliciosa do mundo.	délicieuse	0	0
Je vais déménager la semaine prochaine, donc je suis en train de faire mes cartons.	Eu vou me mudar na semana que vem, então estou empacotando as minhas coisas.	cartons	0	0
J'ai déjà commencé à lire le livre que ma petite-fille m'a offert.	Já comecei a ler o livro que minha neta me deu.	petite-fille	0	0
Obéis à ton grand frère.	Obedece ao teu irmão mais velho.	obéis	0	0
Elle marche discrètement.	Ela anda discretamente.	discrètement	0	0
Le roumain est une langue officielle en Roumanie, en Moldavie et dans la province autonome de Voïvodine, en Serbie. C'est également une langue officielle dans plusieurs communautés et organisations, comme l'Union latine et l'Union européenne.	O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	province	0	0
Le véganisme est un mythe. Les arbres mangent de la viande.	O veganismo é um mito. As árvores comem carne.	mythe	0	0
Le concubinage n'est pas une union légale en France.	O concubinato não é uma união legal na França.	légale	0	0
Les uniformes sont différents de ceux de notre école.	Os uniformes são diferentes dos da nossa escola.	uniformes	0	0
Quand il n'y a pas de sonnette, je frappe à la porte.	Quando não há campainha eu bato na porta.	sonnette	0	0
Comme il ne savait quoi dire, il resta muet.	Como não sabia o que dizer, ficou calado.	muet	0	0
Les menteurs doivent posséder une bonne mémoire.	Os mentirosos devem possuir uma boa memória.	posséder	0	0
Les voitures américaines sont très grandes.	Os carros americanos são muito grandes.	américaines	0	0
Je ne suis pas prophète.	Não sou um profeta.	prophète	0	0
Un fait mal observé est plus pernicieux qu'un mauvais raisonnement.	Um fato mal observado é mais pernicioso que um raciocínio errado.	observé	0	0
Le contexte permet de clarifier le sens d'un terme peu familier.	O contexto esclarece o significado de um termo desconhecido.	contexte	0	0
J'écris de la poésie par amour, pas par obligation.	Eu faço poesia por amor, não por dever.	obligation	0	0
L'« ibérisme » est le nouveau costume du nationalisme espagnol le plus expansionniste. De nouveaux Guernicas en perspective...	O "iberismo" é a nova moda do nacionalismo espanhol mais expansionista. Novas Guernicas podem estar a caminho...	perspective	0	0
Un optimiste est quelqu'un qui sait précisément combien le monde peut être triste, tandis qu'un pessimiste est quelqu'un qui redécouvre cette réalité quotidiennement.	Um otimista é alguém que sabe precisamente o quanto o mundo pode ser triste, enquanto que um pessimista é aquele que redescobre esta realidade diariamente.	optimiste	0	0
Les tomates peuvent être servies chaudes ou froides, comme entrée ou comme accompagnement.	Tomates podem ser servidos quentes ou frios, como entrada ou acompanhamento.	tomates	0	0
Dans la nuit tropicale précoce, tandis que le quatuor à cordes jouait Les Quatre Saisons de Vivaldi sur une scène éclairée par des centaines de bougies électroniques (un sol d'étoiles ?), on entendait aussi, comme une musique de fond persistante, le bruit sourd que faisait la pluie en tombant sur le toit du théâtre.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	entendait	0	0
Je viens de Milan.	Venho de Milão.	milan	0	0
En général, l’art du gouvernement consiste à prendre le plus d’argent qu’on peut à une grande partie des citoyens, pour le donner à une autre partie.	Geralmente, a arte de governar consiste em tomar a maior quantidade possível de dinheiro de uma parte dos cidadãos, para dá-la a outra.	consiste	0	0
La pelouse du parc est verte et jolie.	A grama do parque é verde e bonita.	pelouse	0	0
Tom joue de la flûte.	Tom toca flauta.	flûte	0	0
Au sein du gouvernement français, Nicolas Sarkozy fut ministre de l'intérieur.	No governo francês, Nicolas Sarkozy foi ministro de assuntos internos.	nicolas	0	0
N'oublie pas de te passer le fil dentaire.	Não se esqueça de passar o fio dental.	dentaire	0	0
J'ai modifié un petit peu la phrase.	Modifiquei um pouquinho a frase.	modifié	0	0
À Tatoeba, nous n'utilisons pas des parenthèses pour indiquer d'autres moyens de traduire quelque chose. Au lieu de cela, nous affichons simplement deux ou plusieurs traductions distinctes liées à la phrase originale.	No Tatoeba não usamos parênteses para indicar outras maneiras de traduzir alguma coisa. Em vez disso, simplesmente postamos duas ou mais traduções separadas, ligadas à frase original.	liées	0	0
J'ai un mal de dos épouvantable.	Estou morrendo de dor nas costas.	épouvantable	0	0
Le professeur de toki pona est absent. Il nous manque tellement ! Que devons-nous faire maintenant ?	O professor de Toki Pona se ausentou. Quanta falta nos faz! Que faremos agora?	devons-nous	0	0
Le mariage n’est pas le plaisir, c’est le sacrifice du plaisir, c’est l’étude de deux âmes qui pour toujours désormais auront à se contenter l’une de l’autre.	O casamento não é prazer, é o sacrifício do prazer, é o estudo de duas almas que doravante terão sempre de se contentar uma com a outra.	contenter	0	0
Internet est un miracle : il rassemble les gens.	A Internet é um milagre – os povos aproxima.	rassemble	0	0
Que vous le vouliez ou non, un jour certainement vous mourrez.	Querendo ou não, você um dia certamente morrerá.	mourrez	0	0
La pomme commence à pourrir.	A maçã está começando a estragar.	pourrir	0	0
Tout le réel pour moi n'est qu'une fiction.	O mundo real para mim não passa de uma ficção.	fiction	0	0
L'autobus est plein. Il faut que vous attendiez le prochain.	O ônibus está cheio. O senhor precisa esperar o próximo.	attendiez	0	0
Respirer, c'est vivre. La respiration est le lien entre le monde physique et le monde spirituel.	Respirar é viver. A respiração é o elo entre o mundo físico e o espiritual.	spirituel	0	0
Quelle est la nature de l'instruction qui permet à un organisme de se construire un nez – n'importe quel nez ?	Qual é a natureza da instrução que permite a um organismo construir um nariz – qualquer nariz?	organisme	0	0
Muiriel est une Indienne.	Muiriel é indiana.	indienne	0	0
Alors vous imaginez ma surprise, au lever du jour, quand une drôle de petite voix m'a réveillé. Elle disait: " S'il vous plaît... dessine-moi un mouton ! "	Assim, vocês podem imaginar minha surpresa quando, ao amanhecer, uma vozinha engraçada me acordou, dizendo: "Por favor... desenhe-me um cordeirinho!"	mouton	0	0
Suzanne a deux ans de plus que moi.	Suzanne tem dois anos a mais que eu.	suzanne	0	0
L'excès de richesse est peut-être plus difficile à porter que la pauvreté.	O excesso da riqueza talvez seja mais difícil desgastar do que a pobreza.	excès	0	0
Combien coûte un paquet de pois chiches ?	Quanto custa um pacote de grão-de-bico?	pois	0	0
Je veux que vous partiez.	Eu quero que vocês vão embora.	partiez	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	croissance	0	0
Tom a perdu beaucoup de sang, mais il ne s'est pas évanoui.	Tom perdeu muito sangue, mas não desmaiou.	évanoui	0	0
Qu’est-ce que la mort fait avec notre âme ? quelle nature lui laisse-t-elle ? qu’a-t-elle à lui prendre ou à lui donner ? où la met-elle ? lui prête-t-elle quelquefois des yeux de chair pour regarder sur la terre, et pleurer ?	Que faz com nossa alma a morte? Em que estado a deixa? Que lhe toma ou lhe dá? Onde a coloca? Será que às vezes lhe empresta olhos carnais para observar a terra, e chorar?	quelquefois	0	0
À chaque fois que j'essaie, j'échoue.	Cada vez que tento, fracasso.	échoue	0	0
À Pâques, on mange des lapins en chocolat.	Na Páscoa comemos coelhos de chocolate.	pâques	0	0
Je suis en train de parler avec une amie, je te contacte un peu plus tard.	Eu estou falando com uma amiga; entro em contato com você um pouco mais tarde.	contacte	0	0
Servez-vous.	Sirvam-se.	servez-vous	0	0
Le mot le plus laid : guerre, faim ? Le plus beau mot : paix, amour ?	A palavra mais feia: guerra, fome? A palavra mais bela: paz, amor?	laid	0	0
Si tu me paies une glace, je te donnerai un baiser.	Se você me pagar um sorvete, eu lhe darei um beijo.	paies	0	0
L'Amérique est un continent d'immigration.	A América é um continente de imigração.	continent	0	0
L’espèce humaine a tellement appris qu’elle a même fabriqué les instruments de sa propre destruction : les armes nucléaires.	A espécie humana aprendeu tanto que chegou a fabricar os instrumentos da sua própria destruição: as armas nucleares.	nucléaires	0	0
Tu n'amuses pas les enfants.	Você não diverte as crianças.	amuses	0	0
Il hait Nancy.	Ele odeia Nancy.	hait	0	0
Les échecs sont l'un des jeux les plus populaires au monde, joué par des millions de personnes dans des tournois (amateurs et professionnels), des clubs, des écoles, sur Internet ou même par correspondance.	O xadrez é um dos jogos mais populares do mundo, sendo praticado por milhões de pessoas em torneios (amadores e profissionais), clubes, escolas, pela internet ou ainda por correspondência.	amateurs	0	0
Couvrez la pâte pour la faire lever plus vite.	Cubra a massa para que ela cresça mais rápido.	pâte	0	0
Nous avons discuté de fuseaux horaires.	Nós falamos sobre fusos horários.	horaires	0	0
Le garçon était assez intelligent pour résoudre l'énigme.	O menino foi inteligente o bastante para resolver o enigma.	énigme	0	0
Qu'est-ce-que tu préfères, les pommes ou les bananes ?	Você prefere maçãs ou bananas?	est-ce-que	0	0
J'aime écrire des poèmes.	Eu gosto de escrever poemas.	poèmes	0	0
La journée internationale des échecs est célébrée le 19 novembre de chaque année, car à cette date est né José Raúl Capablanca, l'un des plus grands joueurs d'échecs de tous les temps.	Comemora-se em 19 de novembro, todos os anos, o Dia Internacional do Enxadrismo, porque naquela data nasceu José Raúl Capablanca, um dos maiores enxadristas de todos os tempos.	josé	0	0
Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	Ao despontar da aurora, amanhã partirei. / Sei que me esperas e eu não vou mais suportar / ficar longe de ti. Pela floresta irei: / transporei vales e montanhas a cismar. / Os olhos fixos nos meus próprios pensamentos, / sem nada ver ao meu redor, nem escutar / ruído algum, triste e sozinho, em passos lentos / irei contrito – o dia à noite a se igualar. / Do crepúsculo os tons de ouro eu vou desprezar, / ou as velas ao longe, ou o barquinho a vapor. / E sobre a tumba tua irei depositar / um ramalhete de azevinho e urzes em flor.	bouquet	0	0
Ma mère, c'est mon bijou.	Minha mãe é minha joia.	bijou	0	0
Soutenu par une tour, le pion s'avança jusqu'au bout du terrain, décidant le match.	Apoiado por uma torre, o peão avançou até o extremo do campo, decidindo a partida.	soutenu	0	0
Il nous envoya un poème tellement touchant.	Ele nos enviou um poema muito comovente.	touchant	0	0
Il y a un groupe de personnes qui courent le long de la plage.	Há um grupo de pessoas correndo pela praia.	courent	0	0
Ce qui nous fatigue avant tout, c'est la compréhension. Vivre n'est pas penser.	É de compreender que sobretudo nos cansamos. Viver é não pensar.	compréhension	0	0
Vénus va porter ses plaintes à Jupiter sur l’éternelle persécution de la vindicative reine des dieux.	Vênus vai queixar-se a Júpiter da constante perseguição da vingativa rainha dos deuses.	plaintes	0	0
La science, mon garçon, est faite d’erreurs, mais d’erreurs qu’il est bon de commettre, car elles mènent peu à peu à la vérité.	A ciência, meu rapaz, é feita de erros, mas de erros que é bom cometer, pois eles levam pouco a pouco à verdade.	mènent	0	0
Chaque centimètre de sa peau est couvert de tatouages.	Cada centímetro de sua pele está coberto de tatuagens.	tatouages	0	0
J'ai encore vu sous le soleil que la course n'est point aux agiles ni la guerre aux vaillants, ni le pain aux sages, ni la richesse aux intelligents, ni la faveur aux savants; car tout dépend pour eux du temps et des circonstances.	Vi ainda debaixo do sol que não é dos ligeiros o prêmio, nem dos valentes, a vitória, nem tampouco dos sábios, o pão, nem ainda dos prudentes, a riqueza, nem dos inteligentes, o favor; porém tudo depende do tempo e do acaso.	sages	0	0
Il faut que vous étayiez vos propos avec des exemples clairs et concis.	É preciso fundamentar o que se diz com exemplos claros e concisos.	clairs	0	0
Aujourd'hui, la planète compte près d'un milliard de locuteurs natifs de langues romanes.	Hoje há perto de 1 bilhão de falantes nativos de línguas românicas no planeta.	milliard	0	0
Il lui a répété le prix.	Ele repetiu-lhe o preço.	répété	0	0
Elles n'aimaient pas ce jeu.	Elas não gostavam deste jogo.	aimaient	0	0
Il commence à pleuvoir.	Começa a chover.	pleuvoir	0	0
Ce semestre est important.	Este semestre é importante.	semestre	0	0
Il y a plusieurs fleurs. L'une est rouge, une autre est blanche et les autres sont jaunes.	Há várias flores. Uma é vermelha, outra é branca e as demais são amarelas.	jaunes	0	0
La discrétion est une vertu rare et importante.	A discrição é uma virtude rara e importante.	discrétion	0	0
Le directeur est étonné que les statistiques publiées aujourd'hui ne fassent pas mention de l'augmentation du prix du charbon.	O diretor está surpreso que as estatísticas divulgadas hoje não mencionem o aumento do preço do carvão.	étonné	0	0
L'argent est la racine de tous les maux.	O dinheiro é a raiz de todos os males.	racine	0	0
Après la proposition et l’invocation, début ordinaire des poèmes épiques, le poète commence son récit à la septième année de l’expédition de son héros, c’est-à-dire, au temps où Énée, chef des Troyens, parti de la Sicile, et faisant voile pour l’Italie, est assailli d’une violente tempête, excitée par Éole, à la sollicitation de Junon, qui continue de poursuivre les habitants de Troie, après la ruine de leur patrie, et veut s’opposer à leur établissement en Italie, où les destins ont annoncé qu’ils seront les fondateurs d’un puissant empire.	Após a proposição e a invocação, início comum dos poemas épicos, o poeta começa a narrativa no sétimo ano da expedição de seu herói, isto é, no momento em que Eneias, líder dos troianos, tendo partido da Sicília e velejando rumo à Itália, é assaltado por violenta tempestade, provocada por Éolo a instâncias de Juno, que continua a perseguir os habitantes de Troia, depois do desmoronamento de sua pátria, e quer impedir-lhes o estabelecimento na Itália, onde os fados anunciaram que eles serão os fundadores de poderoso império.	violente	0	0
Tom travaille dans l'un des restaurants les plus populaires de la ville.	Tom trabalha em um dos restaurantes mais populares da cidade.	restaurants	0	0
Connais-tu quelqu'un qui sache piloter un avion ?	Você conhece alguém que saiba pilotar um avião?	piloter	0	0
Que les parties les plus intimes du cœur soient pures.	Sejam puras as partes mais íntimas do coração.	intimes	0	0
Une éponge absorbe l'eau.	A esponja absorve água.	éponge	0	0
Tous les personnages représentent des classes sociales.	Todas as personagens representam classes sociais.	classes	0	0
L'âge aidant, tu comprendras.	Com a idade certa, você entenderá.	comprendras	0	0
Ce jour-là de 1887, parut à Varsovie, une brochure de Louis Lazare Zamenhof traitant de « Langue Internationale ». Sa taille était modeste, sa devise ambitieuse : « Pour qu'une langue soit internationale, il ne suffit pas de la nommer ainsi. » Comme nom d'auteur était indiqué : « Docteur Espéranto ».	Nesse dia, em 1887, apareceu em Varsóvia um livrinho de Ludwik Lejzer Zamenhof sobre a "Língua Internacional". Seu tamanho era modesto; seu lema, ambicioso: "Para uma língua ser internacional, não basta chamá-la assim." O nome do autor foi dado como "Dr. Esperanto".	nommer	0	0
Ils se préparent.	Eles se preparam.	préparent	0	0
J'ai mal à la mâchoire.	Minha mandíbula dói.	mâchoire	0	0
Les échecs peuvent rendre heureux quiconque souhaite percer ses mystères.	O xadrez pode fazer feliz todo aquele que desejar desvendar-lhe os mistérios.	percer	0	0
Est-ce que tu pourrais me poster ces lettres ?	Você poderia postar estas cartas para mim?	poster	0	0
Il a confessé ses péchés au curé.	Ele confessou os pecados ao pastor.	curé	0	0
Ironique, non ?	Irônico, não?	ironique	0	0
Ne donnez pas aux chiens ce qui est saint et ne jetez pas vos perles devant les pourceaux, de peur qu'ils ne les foulent aux pieds, et, se tournant contre vous, ne vous déchirent.	Não deis aos cães o que é santo, nem lanceis ante os porcos as vossas pérolas para que não as pisem com os pés e, voltando-se, vos dilacerem.	tournant	0	0
C'est un habitué des prostituées.	Ele é um frequentador habitual das prostitutas.	prostituées	0	0
La botanique c'est l'art de sécher les plantes entre des feuilles de papier et de les injurier en grec et en latin.	A botânica é a arte de secar plantas entre folhas de papel e insultá-las em grego e em latim.	sécher	0	0
Elle lui a conseillé de rentrer tôt chez lui.	Ela o aconselhou a voltar cedo para casa.	conseillé	0	0
J'ai connu un type de Chicago qui, allant pour la première fois à l'étranger à Nice, ne se remettait pas du fait que les gens y parlaient tout le temps le français, dont il croyait vraiment que c'était une langue presque morte.	Conheci um gajo de Chicago que, numa primeira viagem ao estrangeiro, a Nice, não se mancou que as pessoas que lá viviam falavam francês normalmente. Achava ele que essa língua estava praticamente morta nesse estado.	parlaient	0	0
La belle-mère de la princesse était très cruelle.	A madrasta da princesa era muito cruel.	cruelle	0	0
Je fus choqué de voir ça.	Fiquei chocado ao ver isto.	choqué	0	0
Dans la vie trois choses ne reviendront jamais : une flèche ayant été tirée, un mot ayant été prononcé et une chance ayant été perdue.	Na vida há três coisas que não retornam jamais: uma flecha que foi atirada, uma palavra que foi pronunciada e uma chance que foi perdida.	tirée	0	0
L’intelligence artificielle apprend encore beaucoup – et continuera peut-être toujours à apprendre – de son créateur, l’intelligence humaine, qui est une étincelle de l’Esprit Universel.	A inteligência artificial ainda está aprendendo muita coisa – e terá talvez de continuar sempre a aprender – de sua criadora, a inteligência humana, que é fagulha da Mente Universal.	continuera	0	0
Tu as déjà goûté à la cuisine turque ?	Você já provou a culinária turca?	goûté	0	0
Ouf ! Il était grand temps !	Puxa! Essa foi quase!	ouf	0	0
Tout le monde sait que deux plus deux égale quatre.	Todo o mundo sabe que dois mais dois são quatro.	égale	0	0
Les êtres vivants sont tous des machines dont le programme est de croître et de se reproduire.	Os seres vivos são todos máquinas cujo programa é crescer e se reproduzir.	reproduire	0	0
Elle aime toutes sortes de sports.	Ela gosta de todo tipo de esporte.	sports	0	0
Loiseau accepte le rhum de Cornudet.	Loiseau aceita o rum oferecido por Cornudet.	rhum	0	0
Une armée de nettoyeurs de phrases a débarqué sur Tatoeba. Ils n’auront de cesse que d’avoir éliminé tout ce qui ne rentre pas dans leurs normes étriquées.	Um exército de limpadores de frases desembarcou em Tatoeba. Eles não vão descansar enquanto não eliminarem tudo aquilo que não se enquadre em seus estreitos padrões.	débarqué	0	0
Elle buvait.	Ela estava bebendo.	buvait	0	0
Selon toutes les apparences, elle est en bonne santé.	Segundo todas as aparências, ela está em bom estado de saúde.	apparences	0	0
Sers-toi.	Serve-te.	sers-toi	0	0
M'aimeriez-vous encore, si j'étais un loup-garou ?	Você ainda me amaria se eu fosse um lobisomem?	loup-garou	0	0
Venez après-demain.	Venham depois de amanhã.	après-demain	0	0
Une pierre nous servait de siège.	Uma pedra nos servia de assento.	servait	0	0
Les chrétiens croient en Jésus-Christ.	Os cristãos acreditam em Jesus Cristo.	chrétiens	0	0
Quel est ton livre d'Harry Potter préféré ?	Qual é o seu livro do Harry Potter favorito?	potter	0	0
Chien qui aboie ne mord pas.	Cachorro que late não morde.	mord	0	0
Ubuntu est une distribution Linux populaire.	Ubuntu é uma distribuição Linux popular.	distribution	0	0
Il faut que j'achète des provisions.	Preciso comprar mantimentos.	provisions	0	0
La guerre douloureuse et meurtrière est violette, la couleur de la paix est un bleu ciel lumineux.	A guerra dolorosa e assassina é roxa, a cor da paz é um luminoso azul-celeste.	meurtrière	0	0
Au début, il ignorait comment effectuer son nouveau travail.	No começo, ele não sabia como efetuar seu novo trabalho.	ignorait	0	0
La fibre de carbone est plus légère que l'acier.	A fibra de carbono é mais leve que o aço.	carbone	0	0
Cet imposteur expose le prétendu motif pour lequel les Grecs ont construit le colosse : c’est, dit-il, une offrande qu’ils font à Pallas, pour apaiser cette déesse.	O impostor explica o pretenso motivo pelo qual os gregos construíram o colosso: trata-se de uma oferenda, diz ele, que eles fazem a Palas, para apaziguar essa deusa.	dit-il	0	0
La Coupe du Monde des Clubs de la FIFA sera décidée entre 2 équipes du Brésil (Fluminense et Palmeiras), 2 d'Allemagne (le Bayern Munich et le Borussia Dortmund), 1 d'Espagne (le Real Madrid), 1 de France (le Paris Saint Germain), 1 d'Angleterre (Chelsea) et 1 d'Arabie Saoudite (Al Hilal).	A Copa do Mundo de Clubes da FIFA será decidida por 2 times do Brasil (Fluminense e Palmeiras), 2 da Alemanha (Baiern de Munique e Borussia Dortmund), 1 da Espanha (Real Madrid), 1 da França (Paris Saint Germain), 1 da Inglaterra (Chelsea) e 1 da Arábia Saudita (Al Hilal).	chelsea	0	0
Merci, Einstein !	Obrigado, Einstein!	einstein	0	0
C'est visible à l'œil nu.	É visível a olho nu.	visible	0	0
Les choses ne se passent pas toujours de la manière que nous avons prévue.	As coisas nem sempre saem da maneira que planejamos.	prévue	0	0
La fidélité est une vertu.	A fidelidade é uma virtude.	fidélité	0	0
Faire des exercices physiques seulement de temps en temps peut avoir de sérieuses conséquences.	Fazer exercícios físicos só de vez em quando pode trazer consequências sérias.	sérieuses	0	0
Le fer réagit avec le sodium ?	O ferro reage com o sódio?	réagit	0	0
Plusieurs politiciens exercèrent une forte pression sur le comité.	Vários políticos exerceram uma forte pressão sobre o comitê.	politiciens	0	0
Lorsqu'on ne trouve pas de satisfaction en soi-même, il est inutile de la chercher ailleurs.	Quando não se encontra satisfação em si mesmo, é inútil procurá-la em outro lugar.	satisfaction	0	0
Entrée autorisée pour les personnels seulement.	Entrada autorizada apenas para funcionários.	autorisée	0	0
Connais-tu l'homme qui te regarde ?	Você conhece o homem que está te olhando?	connais-tu	0	0
Un passager s'est évanoui, mais l'hôtesse l'a ranimé.	Um passageiro desmaiou, mas a aeromoça o reanimou.	hôtesse	0	0
Son rival a été découragé par son triomphe.	Seu rival desanimou pelo seu triunfo.	triomphe	0	0
Nous avons acquis une table ronde.	Nós compramos uma mesa redonda.	acquis	0	0
Il ne les quitte pas, dans leur retraite sombre, / qu'au nombre des vaisseaux il n'égale leur nombre. / Puis il retourne au port, partage son butin.	E não sossega enquanto não abate / uma rês para cada um dos navios. / Depois, retorna ao porto e distribui a caça.	butin	0	0
Si t'as une adresse électronique d'un opérateur de télécommunications, c'est probablement parce que tu ne fais pas souvent jouer la concurrence.	Se você tem um endereço de e-mail de uma operadora de telecomunicações, provavelmente é porque não usa a concorrência com muita frequência.	concurrence	0	0
J'aime ce trait de caractère qu'il a.	Eu gosto desse traço da personalidade dele.	trait	0	0
Le latin est une langue particulière. Une phrase latine peut admettre plusieurs traductions, ou expressions, de sa signification.	O Latim é uma língua especial. Um frase latina pode admitir várias traduções, ou expressões, do seu sentido.	signification	0	0
Que fait-elle ?	O que ela está fazendo?	fait-elle	0	0
Y a-t-il un horaire ?	Há um horário?	horaire	0	0
Mon oncle a continué à boire, en dépit du conseil de son médecin.	Meu tio continuou bebendo apesar dos conselhos de seu médico.	dépit	0	0
J'ai un chiot chez le vétérinaire.	Eu tenho um cachorrinho no veterinário.	chiot	0	0
Tom est un loup déguisé en mouton.	Tom é um lobo em pele de cordeiro.	déguisé	0	0
Je me suis garé du côté gauche de la rue, juste devant l'école.	Estacionei no lado esquerdo da rua justo em frente à escola.	garé	0	0
Anna a de bons parents, un mari aimant et une gentille belle-mère. C'est digne d'envie.	Anna tem bons pais, um marido carinhoso e uma sogra gentil. É digna de inveja.	aimant	0	0
Le menu supérieur de votre navigateur web ou de votre application peut indiquer : « Fichier, Édition, Vue, Favoris, Historique, Signets, Outils, Aide. »	O menu superior do seu navegador web ou da sua aplicação pode indicar: "Ficheiro, Edição, Favoritos, Histórico, Marcador, Ferramentas, Ajuda."	indiquer	0	0
Les enfants doivent apprendre des langues étrangères.	As crianças devem aprender línguas estrangeiras.	étrangères	0	0
La malédiction fut brisée.	A maldição foi quebrada.	brisée	0	0
Nous sommes à votre disposition pour toute précision supplémentaire.	Estamos ao dispor para qualquer esclarecimento adicional.	précision	0	0
J'essaie de conquérir son cœur.	Estou tentando conquistar o coração dela.	conquérir	0	0
Nous parlerons de ça après.	Nós conversaremos sobre isso depois.	parlerons	0	0
Nous l'avons recommandé comme président.	Nós o recomendamos como presidente.	recommandé	0	0
Quiconque a parcouru des montagnes en Europe n’aura pas manqué de remarquer fréquemment des restes de forts et de châteaux, suspendus à la crête des pics les plus élevés, comme d’anciens nids de vautours ou des aires d’aigles morts.	Quem quer que tenha andado pelas montanhas da Europa não terá deixado de ver, com frequência, ruínas de fortes e castelos, empoleiradas na crista dos picos mais elevados, qual velhos abrigos de abutres ou ninhos de águias mortas.	parcouru	0	0
Il renforce les muscles de ses cuisses.	Ele está fortalecendo os músculos da coxa.	cuisses	0	0
Le lac est entièrement gelé.	O lago está completamente congelado.	gelé	0	0
Les chats n'ont pas besoin de couverts.	Os gatos não precisam de talheres.	couverts	0	0
Plus on sait, moins on affirme.	Quanto mais se sabe, menos se afirma.	affirme	0	0
Chacun peut décider librement.	Cada um pode decidir-se livremente.	librement	0	0
M. Jean est un vieillard complètement idiot.	O Sr. Jean é um velho completamente idiota.	vieillard	0	0
Elles sont allées à la montagne mais le temps n'a pas été beau.	Elas foram à montanha mas o tempo não estava bom.	allées	0	0
Il avait les cheveux brun foncé.	Ele tinha os cabelos castanho-escuros.	brun	0	0
Quelqu'un nous a-t-il suivis ici ?	Alguém nos seguiu até aqui?	suivis	0	0
En entrant au café, j'ai aperçu deux jeunes hommes qui regardaient une partie de lutte à la télévision.	Quando eu entrei no café, eu vi ali dois jovens, que assistiam a um campeonato de luta pela televisão.	entrant	0	0
J'approuve ce projet.	Aprovo este projeto.	approuve	0	0
Ma chambre grouille de dangers.	Meu quarto está cheio de perigos.	grouille	0	0
Où est le plus proche bureau d'American Express ?	Onde é o escritório mais próximo da American Express?	american	0	0
Le damier avec 100 cases utilisé dans les dames a ses cases noires numérotées de 1 à 50, de droite à gauche, du côté des noires, de sorte qu'elles occupent initialement les quatre rangées de cases identifiées par les numéros de 1 à 20, tandis que le blanc est situé dans les quatre rangées de carrés identifiés par les numéros 31 à 50.	O tabuleiro de 100 casas utilizado no jogo de damas tem suas casas escuras numeradas de 1 a 50, da direita para a esquerda, a partir do lado das negras, de maneira que estas ocupam, inicialmente, as quatro filas de casas identificadas pelos números de 1 a 20, enquanto as brancas se situam nas quatro filas de casas identificadas pelos números de 31 a 50.	occupent	0	0
La NASA dit qu'elle possède déjà les informations suffisantes pour affirmer qu'une visite humaine de la planète rouge est faisable.	A NASA diz que já possui as informações suficientes para afirmar que uma visita humana ao planeta vermelho é exequível.	nasa	0	0
Les personnes âgées apprécient qu’on se souvienne d’elles.	Os velhos apreciam ser lembrados.	souvienne	0	0
L'univers est infini.	O Universo é infinito.	infini	0	0
Il vaut mieux hasarder de sauver un coupable que de condamner un innocent.	É melhor correr o risco de inocentar um culpado do que condenar um inocente.	condamner	0	0
La vérification des phrases est un processus bien plus long et pénible que leur création.	O processo de rever frases é muito mais demorado e difícil que o de criá-las.	vérification	0	0
Il est trop compliqué d'archiver des e-mails sur ce site.	É muito complicado arquivar os e-mails neste site.	e-mails	0	0
J'ai une réservation pour six heures et demie.	Tenho uma reserva para seis e meia.	réservation	0	0
Je vais regarder un documentaire.	Eu vou assistir a um documentário.	documentaire	0	0
Nous voyons trop de gouvernements museler les journalistes, étouffer la dissidence et censurer la diffusion de l'information.	Vemos demasiados governos a amordaçar os jornalistas, a abafar a dissidência e a censurar a difusão da informação.	diffusion	0	0
Disparais, chien !	Desapareça, cachorro!	disparais	0	0
Il faut entretenir la vigueur du corps pour conserver celle de l'esprit.	É preciso conservar o físico para conservar o espírito.	conserver	0	0
Dadaab est un camp de réfugiés au Kenya.	Dadaab é um campo de refugiados no Quênia.	réfugiés	0	0
J'ai exagéré.	Exagerei.	exagéré	0	0
Prends-en seulement une.	Pegue uma só.	prends-en	0	0
Je craignais de ne pas avoir le plaisir de te rencontrer.	Estava com receio de não ter o prazer de encontrar você.	craignais	0	0
Mais en quoi tout ceci est-il relié à Tatoeba ?	Mas o que tudo isto tem a ver com Tatoeba?	relié	0	0
Cette règle ne s'applique pas aux urgences.	Essa regra não se aplica a emergências.	applique	0	0
Les hommes sont tous condamnés à mort avec des sursis indéfinis.	Todos os homens são condenados à morte, aguardando apenas a execução da sentença.	condamnés	0	0
En 2001, la pratique des échecs a été reconnue comme sport par le Comité International Olympique. Depuis lors, les Jeux olympiques d'échecs ont eu lieu.	Em 2001, a prática do xadrez foi reconhecida como esporte pelo Comitê Olímpico Internacional. Desde então, vêm sendo realizadas as olimpíadas de xadrez.	reconnue	0	0
À coucher avec les chiens, on se lève avec des puces.	Quem dorme com cães, acorda com pulgas.	puces	0	0
Les droits des individus sont importants dans une société libre.	Os direitos dos indivíduos são importantes em uma sociedade livre.	individus	0	0
Dieu a donné à la mer l'abîme et le péril. Mais c'est sur elle qu'il fait resplendir le ciel.	Deus ao mar o perigo e o abismo deu, mas nele é que espelhou o céu.	péril	0	0
Il faut semer pour recueillir.	Para colher é preciso primeiro semear.	semer	0	0
J'ai envie de lui faire 1000 bisous.	Tenho vontade de lhe dar mil beijos.	bisous	0	0
Alexandre était roi de Macédoine.	Alexandre foi rei da Macedônia.	alexandre	0	0
En portugais, cette expression doit être évitée, car elle peut suggérer quelque chose d'offensant.	Em português, deve evitar-se essa expressão, pois ela pode sugerir algo ofensivo.	suggérer	0	0
Qui a mangé le dernier biscuit ?	Quem comeu a última bolacha?	biscuit	0	0
La voiture a heurté le camion.	O carro bateu no caminhão.	heurté	0	0
Ces chapeaux sont de la même taille.	Esses chapéus são do mesmo tamanho.	chapeaux	0	0
Pour continuer, appuyez sur n'importe quelle touche.	Para continuar, pressione qualquer tecla.	appuyez	0	0
Je vois que lire des phrases en galicien est un bon moyen d'améliorer mon portugais.	Estou vendo que ler frases em Galego é uma boa maneira de melhorar meu Português.	phrases	0	0
Aviez-vous lu le livre en entier ?	Você tinha lido o livro inteiro?	aviez-vous	0	0
J'ai gagné à la loterie.	Ganhei na lotaria.	loterie	0	0
Les oiseaux ont mangé les miettes de pain.	Os pássaros comeram as migalhas de pão.	miettes	0	0
Le jeu de dames est un exercice mental dans lequel deux participants s'affrontent en exécutant des plans tactiques et stratégiques, en posant des pièges et en traçant des combinaisons, qui développent leur mémoire, leur imagination et leur attention.	O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	pièges	0	0
Bill Gates est le fondateur de Microsoft.	Bill Gates é o fundador da Microsoft.	gates	0	0
Tu dois prendre ce sirop contre la toux.	Você deve tomar este xarope contra a tosse.	toux	0	0
On passe une moitié de sa vie à attendre ceux qu'on aimera et l'autre à quitter ceux qu'on aime.	Passamos uma metade da vida a esperar por aqueles que iremos amar e a outra a perder os que amamos.	aimera	0	0
La majeure partie de la jungle amazonienne est encore vierge.	A maior parte da selva amazônica ainda é selvagem.	majeure	0	0
Je ne peux pas te répondre dans l'immédiat.	Eu não posso te responder imediatamente.	immédiat	0	0
L'huile d'olive ne se mélange pas avec l'eau.	O azeite não se mistura com a água.	olive	0	0
Les vents balayent les forêts.	Os ventos varrem as florestas.	vents	0	0
Il faut être toujours ivre. Pour ne pas sentir l'horrible fardeau du temps qui brise vos épaules, il faut s’enivrer sans trêve. De vin, de poésie ou de vertu, à votre guise. Mais enivrez-vous !	É preciso estar sempre embriagado. Quem não quiser sentir do tempo o fardo detestável, que os ombros nos encurva, há de incessantemente embriagar-se. De vinho, de poesia ou de virtude -- é livre a escolha. Mas, embriagai-vos!	trêve	0	0
J'ai un visa.	Tenho um visto.	visa	0	0
Dîtes juste à M. Tate que Helen Cartwright est là pour le voir.	Diga apenas ao senhor Tate que Helen Cartwright está aqui para vê-lo.	tate	0	0
Je sais que Tom est têtu.	Eu sei que o Tom é teimoso.	têtu	0	0
Je ne peux pas le défaire.	Eu não posso desfazer.	défaire	0	0
Les Italiens, ce sont des Français de bonne humeur.	Os italianos são franceses bem-humorados.	italiens	0	0
Je sais que la poésie est indispensable, mais je ne sais pas à quoi.	Eu sei que a poesia é indispensável, mas eu não sei a quê.	indispensable	0	0
J'ai ici la fille de mon frère avec ses mômes.	Estou aqui com a filha de meu irmão e as crianças.	mômes	0	0
Comme un bon vin, il s'améliore avec l'âge.	Como um bom vinho, ele melhora com a idade.	améliore	0	0
Je laisserai des enfants, petits-enfants et arrière-petits-enfants, en plus des pauvres phrases que j'ai écrites.	Deixarei filhos, netos e bisnetos, além das pobres frases que escrevi.	petits-enfants	0	0
Le menu supérieur de votre navigateur web ou de votre application peut indiquer : « Fichier, Édition, Vue, Favoris, Historique, Signets, Outils, Aide. »	O menu superior do seu navegador web ou da sua aplicação pode indicar: "Ficheiro, Edição, Favoritos, Histórico, Marcador, Ferramentas, Ajuda."	application	0	0
Thomas a fait preuve d'une générosité sans bornes.	O Tomás demonstrou uma generosidade sem limites.	générosité	0	0
J'avais un collègue et voisin non-fumeur dont la femme fumait. Je me disais : à quels sacrifices l'amour ne peut-il obliger un homme à se soumettre !	Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	soumettre	0	0
Sa déception était évidente pour tous.	Sua decepção era evidente à todos.	déception	0	0
Et vient le moment où l’âme se réveille de son rêve… Et se rend compte que tout n'était qu'une illusion. Des faux mois, enfin, maintenant libérée... Elle retourne légère et pure à la Source de la Création.	E chega a hora em que do sonho a alma desperta... E dá-se conta de que tudo era ilusão. Dos falsos eus, enfim, agora se liberta... E leve e pura volta à Fonte da Criação.	libérée	0	0
Donne-moi mille baisers.	Dá-me mil beijos.	baisers	0	0
Notre professeur nous apprend principalement à travailler.	Nosso professor nos ensina principalmente a trabalhar.	principalement	0	0
L'aigle a dû être nourri à la main.	A águia teve de ser alimentada à mão.	nourri	0	0
Je crois que Dieu m'enverra le meilleur.	Creio que Deus me enviará o melhor.	enverra	0	0
Zut ! Mon ordi a de nouveau planté.	Santo Deus! Meu computador congelou de novo.	ordi	0	0
Taro a retiré 10.000 yens à la banque.	Taro retirou 10.000 ienes no banco.	yens	0	0
Il est grand temps que les enfants aillent au lit.	É hora de as crianças irem para a cama.	aillent	0	0
L'Angleterre proprement dite n'englobe pas le pays de Galles.	A Inglaterra propriamente dita não engloba o País de Gales.	dite	0	0
Il est possible que tu doives patienter un peu.	Você talvez tenha de esperar um pouco.	patienter	0	0
Pourquoi donc un proverbe dit-il : « Un coq étranger se fait becquer par tout le monde. » ?	Por que, então, um provérbio diz "Um galo estrangeiro é conquistado por todos"?	coq	0	0
En grandissant, les enfants créeront sans doute des œuvres magnifiques.	Quando crescerem, as crianças criarão sem dúvidas obras magníficas.	œuvres	0	0
J'ai laissé libres les après-midi du 20 et du 21, et je voudrais savoir si M. Grant pourrait participer à une réunion à l'une de ces deux dates.	Eu deixei livres as tardes do dia 20 e do dia 21, e eu queria saber se o Sr. Grant poderia participar de uma reunião em uma dessas duas datas.	dates	0	0
Mon fils a grandi de cinq pouces l'année dernière.	Meu filho cresceu cinco polegadas no ano passado.	pouces	0	0
L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	créée	0	0
Lorsque les États-Unis ne parviennent pas à envahir, anéantir, déstabiliser, diviser ou contrôler un pays, ils se sentent humiliés.	Quando os Estados Unidos não conseguem invadir, destruir, desestabilizar, dividir ou conquistar um país; eles se sentem humilhados.	anéantir	0	0
Y a-t-il quelque chose de plus beau qu'un bébé phoque en fourrure, blanc comme la neige ?	Pode haver coisa mais linda que uma peluda cria de foca, branca como a neve?	fourrure	0	0
« As-tu travaillé hier ? » « Je souhaitais que hier fût un jour férié. »	"Você trabalhou ontem?" "Queria que ontem tivesse sido feriado."	fût	0	0
Qui ne s'aventure, n'a cheval ni mule.	Quem não arrisca não petisca.	mule	0	0
Les fourmis sont des insectes sociaux.	As formigas são insetos sociais.	fourmis	0	0
Tom et Marie se sont rencontrés sur la terrasse d'un café.	Tom e Mary se encontraram no terraço de uma cafeteria.	terrasse	0	0
Ma fille chante dans la chorale.	Minha filha canta no coral.	chorale	0	0
Nous ne mangeons du homard qu'aux occasions spéciales.	Nós só comemos lagosta em ocasiões especiais.	occasions	0	0
Le climat de ce pays est froid et sec.	O clima deste país é frio e seco.	climat	0	0
En ce qui concerne la nouvelle installation au Brésil, nous n'avons pas encore pris de décision.	No que diz respeito à nova instalação no Brasil, ainda não tomamos uma decisão.	installation	0	0
Le jardinier utilise un arrosoir pour verser de l'eau sur ses plantes.	O jardineiro usa um regador para regar as plantas.	verser	0	0
Je suis stressé.	Eu estou estressado.	stressé	0	0
Il n'y a pas de problèmes, il n'y a que des solutions.	Não existem problemas, há somente soluções.	solutions	0	0
Il avait les cheveux brun foncé.	Ele tinha os cabelos castanho-escuros.	foncé	0	0
Le fichier est corrompu.	O arquivo está corrompido.	corrompu	0	0
Cet insecte vit toujours.	Esse inseto ainda está vivo.	insecte	0	0
De même que l'homme passait du stade du chasseur-cueilleur au stade de l'agriculteur, le Go, qui n'était au départ qu'un simple jeu de capture de pierres, est devenu un système complexe de conquête de territoire.	Assim como o ser humano passou da fase de caçador-coletor para a de agricultor, o Go, que inicialmente era simples jogo de captura de pedras, transformou-se em complexo sistema de conquista de território.	capture	0	0
L'ADN est extrait à partir d'un échantillon de sang.	O DNA é extraído de uma amostra de sangue.	extrait	0	0
Tu es généreuse.	Tu és generosa.	généreuse	0	0
Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	O Departamento de Justiça dos Estados Unidos e o FBI transformaram muçulmanos americanos em alvos das operações policiais abusivas de contraterrorismo por conta de sua identidade étnica e religiosa, afirmaram a Human Rights Watch e o Instituto de Direitos Humanos.	religieuse	0	0
Mais, au moment de payer ce romarin, cette huile et ce vin, seule dépense du maître qui avait gardé une diète absolue, tandis qu’au contraire le cheval jaune, au dire de l’hôtelier du moins, avait mangé trois fois plus qu’on n’eût raisonnablement pu le supposer pour sa taille, d’Artagnan ne trouva dans sa poche que sa petite bourse de velours râpé ainsi que les onze écus qu’elle contenait ; mais quant à la lettre adressée à M. de Tréville, elle avait disparu.	Mas, no momento de pagar pelo rosmaninho, pelo azeite e pelo vinho, a única despesa do mestre que havia guardado uma dieta absoluta, enquanto pelo contrário o cavalo amarelo, segundo disse o hoteleiro pelo menos, havia manjado três vezes mais do que se poderia razoavelmente supor pelo seu tamanho, d'Artagnan encontrou no seu bolso apenas o seu pequeno porta-moedas de veludo roçado assim como os onze escudos que este continha; mas quanto à carta endereçada a sr. de Tréville, esta havia desaparecido.	supposer	0	0
Alors il va retrouver les compagnons de sa fuite, dont le nombre s'est augmenté.	Então ele vai se encontrar de novo com seus companheiros de fuga, cujo número aumentou.	compagnons	0	0
La science peut être employée à bon ou à mauvais escient.	A ciência pode ser usada para bons ou maus propósitos.	employée	0	0
Que faisons-nous, si maman ne nous donne pas d'argent ?	Que faremos se mamãe não nos der dinheiro?	faisons-nous	0	0
Le bateau en provenance de New-York devrait arriver prochainement.	O navio de Nova Iorque chegará em breve.	new-york	0	0
Comment appelles-tu ta mère ?	Como você chama sua mãe?	appelles-tu	0	0
Ça doit vraiment être sinistre de travailler dans une morgue.	Deve ser realmente sinistro trabalhar num necrotério.	sinistre	0	0
La pauvreté incite au crime.	A pobreza induz ao crime.	pauvreté	0	0
Cent ans plus tard, le fils du roi qui régnait alors, et qui était d’une autre famille que la princesse endormie, étant allé à la chasse de ce côté-là, demanda ce qu'étaient ces tours qu'il voyait au-dessus d'un grand bois fort épais.	Ao fim de cem anos, o filho do rei que reinava então e que era de uma outra família que não a da princesa adormecida, tendo ido à caça por esses lados, perguntou o que eram aquelas torres que ele via sobre um grande bosque fortemente espesso.	épais	0	0
Quelles sont vos obligations ?	Quais são suas obrigações?	obligations	0	0
Dieu fit du repentir la vertu des mortels.	Deus fez do arrependimento a virtude dos mortais.	mortels	0	0
Tom est un gangster.	Tom é um gangster.	gangster	0	0
Mets les paquets n'importe où.	Coloque os pacotes em qualquer lugar.	paquets	0	0
C'est une excellente cuisinière.	É uma excelente cozinheira.	cuisinière	0	0
Je ne me rappelle pas où tu habites.	Não me lembro onde você mora.	habites	0	0
La violence basée sur le genre (ou violence sexiste, selon d'autres sources) s'entend comme tout type de violence commise en portant atteinte au bien-être physique, mental ou relationnel d'une personne en raison de son sexe ou de son identité de genre.	A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	bien-être	0	0
Il ne suffit pas de savoir, il faut aussi appliquer ; il ne suffit pas de vouloir, il faut aussi agir.	Não basta saber, é preciso também aplicar; não basta querer, é preciso também fazer.	appliquer	0	0
Elles ignorent où elles vont.	Elas não sabem para onde vão.	ignorent	0	0
La leçon commencera lundi.	A lição começará segunda-feira.	commencera	0	0
Pendant la nuit, tandis qu'ils étaient ensevelis dans le sommeil, les Grecs partent de Ténédos, débarquent leurs troupes, et pénètrent dans la ville par la brèche que l'entrée du cheval avait occasionnée.	Durante a noite, enquanto eles estavam ferrados no sono, os gregos deixam Tênedos, desembarcam suas tropas e entram na cidade pela brecha que a entrada do cavalo tinha ocasionado.	brèche	0	0
J'ai un chaton et un chien.	Tenho um gatinho e um cachorro.	chaton	0	0
Énée, après avoir équipé une flotte de vingt vaisseaux construits du bois du mont Ida, près de la ville d'Antandre, s'embarque avec les compagnons de sa fuite, et va chercher quelque pays où il puisse établir une colonie.	Eneias, depois de equipar uma frota de vinte navios construídos com madeira do monte Ida, perto da cidade de Antandro, embarca com os companheiros de fuga e vai procurar algum país onde possa estabelecer uma colônia.	embarque	0	0
La vérité est toujours la bienvenue. Elle est préférable à toute simulation.	A verdade será sempre bem-vinda. É preferível a qualquer simulação.	préférable	0	0
Soudain, un bandit sortit de l'obscurité.	De repente, da escuridão surgiu um salteador.	bandit	0	0
Et depuis notre fondation, les Musulmans Américains ont enrichi les États-Unis. Ils ont combattu dans nos guerres, servi dans le gouvernement, défendu les droits civiques, entrepris des affaires, enseigné dans nos universités, excellé dans nos arènes sportives, emporté des prix Nobel, construit nos plus hauts bâtiments, et allumé la flamme olympique.	E desde nossa fundação, os muçulmanos americanos têm contribuído para a riqueza dos Estados Unidos. Lutam em nossas guerras, trabalham em órgãos do governo, defendem os direitos civis, empreendem negócios, ensinam em nossas universidades, sobressaem em nossas arenas esportivas, ganham prêmios Nobel, constroem nossos edifícios mais altos, e acendem a chama olímpica.	musulmans	0	0
Pharamp vous souhaite à tous un joyeux Noël et que 2015 soit une année remplie d'harmonie.	Pharamp deseja a todos um Feliz Natal e que 2015 seja um ano repleto de harmonia.	harmonie	0	0
Vous êtes trempé.	Vocês estão encharcados.	trempé	0	0
Le film a décroché trois récompenses au festival du film à Cannes.	O filme conseguiu três recompensas no Festival de Cannes.	décroché	0	0
Académie d'anglais en ligne pour apprenants d'anglais intermédiaire et avancé.	Inglês Online academia para intermediários e alunos avançados de inglês.	intermédiaire	0	0
Quelle est l'utilité de la beauté ?	Qual é a utilidade da beleza?	utilité	0	0
Notre train s'est immobilisé pendant cinq heures à cause d'un tremblement de terre.	Nosso trem ficou parado por cinco horas devido a um tremor de terra.	tremblement	0	0
La jeune volleyeuse s'est suicidée en se jetant du dixième étage de l'immeuble où elle habitait.	A jovem voleibolista suicidou-se jogando-se do décimo andar do prédio onde vivia.	habitait	0	0
En elefen, deux alphabets peuvent être utilisés : le latin et le cyrillique.	Em Elefen podem-se usar dois alfabetos: o latino e o cirílico.	utilisés	0	0
Cet appareil de radio n'est pas plus grand qu'une boîte d'allumettes.	Aquele rádio não é maior do que uma caixa de fósforos.	allumettes	0	0
Vous devez acheter un nouveau costume à porter pour votre entretien d'embauche.	Você precisa comprar um terno novo para vestir na sua entrevista de emprego.	embauche	0	0
La Thaïlande est située en Asie.	A Tailândia fica na Ásia.	asie	0	0
L'espace entre les sourcils s'appelle la glabelle.	O espaço entre as sobrancelhas se chama glabela.	sourcils	0	0
Dans une bouche close, il n'entre point de mouche.	Boca fechada não entra mosca.	close	0	0
La beauté de la jeune mariée représente la moitié de la dot.	A beleza da noiva é metade do dote.	dot	0	0
Mon rêve est d'étudier le français à Montréal.	Meu sonho é estudar francês em Montreal.	montréal	0	0
Il fut toujours amical avec moi.	Sempre foi amigável comigo.	amical	0	0
Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, septante, quatre-vingts, nonante, cent.	Dez, vinte, trinta, quarenta, cinquenta, sessenta, setenta, oitenta, noventa, cem.	quarante	0	0
Si vous prenez soin des petites choses, les grandes choses prendront soin d'elles-mêmes.	Se você cuidar das pequenas coisas, as grandes cuidarão de si mesmas.	prendront	0	0
En France, son berceau, Tatoeba devint un phénomène culturel et social.	Na França, seu local de nascimento, o Tatoeba se tornou um fenômeno cultural e social.	berceau	0	0
Ne vous moquez pas de la misère des autres, car bientôt viendra la vôtre.	Não zombe da miséria de outrem, porque em breve virá a sua.	moquez	0	0
Vous apprenez le français ?	Vocês estão estudando Francês?	apprenez	0	0
Bert ne va pas à l’école, n’est-ce pas ?	Bert não vai à escola, né?	bert	0	0
Bien qu'elles aient des ailes, les voitures ne sont pas encore pleinement capables de s'envoler.	Ainda que eles tenham asas, os carros ainda não são completamente capazes de voar.	envoler	0	0
Je veux me confesser.	Quero confessar.	confesser	0	0
Son toit a été endommagé.	Seu teto foi danificado.	endommagé	0	0
Faire des exercices physiques seulement de temps en temps peut avoir de sérieuses conséquences.	Fazer exercícios físicos só de vez em quando pode trazer consequências sérias.	physiques	0	0
Napoléon Bonaparte est né en Corse.	Napoleão Bonaparte nasceu em Córsega.	napoléon	0	0
Il faut que nous parlions.	É preciso que falemos.	parlions	0	0
Ça a été une révélation pour moi.	Isto foi uma revelação para mim.	révélation	0	0
Je me suis coupé le doigt en tentant d'ouvrir le colis.	Cortei o dedo tentando abrir a encomenda.	tentant	0	0
Mme Roland, que pensez-vous de ce problème ?	Sra. Roland, o que acha deste problema?	roland	0	0
Tom est très indépendant.	Tom é muito independente.	indépendant	0	0
Tu prétends à un échange inégal, sur des bases asymétriques.	Tu reivindicas um intercâmbio desigual, assente em bases assimétricas.	prétends	0	0
Tom est un excellent danseur.	O Tom é um excelente bailarino.	danseur	0	0
Il a une servante.	Ele tem uma empregada.	servante	0	0
La règle fait trente centimètres de long.	A régua tem trinta centímetros de comprimento.	centimètres	0	0
Reposez-vous.	Descansem.	reposez-vous	0	0
Un bon poulet rôti est un de mes plats favoris.	Um bom frango assado é um dos meus pratos favoritos.	rôti	0	0
Tu te sentiras mieux.	Você se sentirá melhor.	sentiras	0	0
Il travaille chez un prêteur sur gages.	Ele trabalha em uma casa de penhores.	gages	0	0
Car la violence et les insultes nous entourent tous et se retournent généralement contre ceux qui les ont suscitées.	Pois a violência e a injúria nos cercam a todos e geralmente se voltam contra aqueles que lhes deram origem.	insultes	0	0
Combien de pays émettent-ils des émissions radiophoniques en espéranto ?	Quantos países emitem programas de rádio em esperanto?	émissions	0	0
Cette montagne est couverte de neige.	Esta montanha está coberta de neve.	couverte	0	0
Récemment, il y a eu beaucoup de discussions sur le rôle du Royaume-Uni dans l'UE. D'abord, la rébellion des députés dans la Chambre des Communes, puis les tentatives de Cameron de redéfinir la politique de l'EU ( visant un " rapatriement des pouvoirs" ) et maintenant un débat du parti Ouvrier sur comment gérer les relations avec l'Europe.	Recentemente, houve muitas discussões sobre o papel do Reino Unido na UE. Primeiro, a rebelião dos deputados na Câmara dos Comuns, depois, as tentativas de Cameron de redefinir a política da UE (visando a uma "repatriação de poderes") e, agora, um debate do Partido Operário sobre como gerenciar as relações com a Europa.	discussions	0	0
Je m'appelle Wang.	Chamo-me Wang.	wang	0	0
J'ai oublié d'étendre la lessive.	Esqueci de estender a roupa.	étendre	0	0
Marie se lève tôt volontairement.	Marie acorda cedo voluntariamente.	volontairement	0	0
Nous avons de nouvelles données sur la production et la vente de tapettes à mouches électriques dans le monde.	Temos novos dados sobre a produção e venda de mata-moscas elétricos a nível mundial.	électriques	0	0
Tom s'aperçut que Marie pleurait.	Tom percebeu que Maria estava chorando.	pleurait	0	0
Que faisiez-vous là ?	Que faz você aqui?	faisiez-vous	0	0
Ils étaient tellement occupés qu'ils ne se sont pas rendus compte de l'heure.	Eles estavam tão ocupados que nem se deram conta da hora.	rendus	0	0
Le droit de vivre est sacré. La vie est un don divin primordial. C'est un crime contre l'humanité que de promouvoir la guerre, le mal le plus odieux et le plus répugnant.	É sagrado o direito de viver. A vida é dom divino primordial. Crime de lesa-humanidade é promover a guerra, o mais hediondo e repulsivo mal.	répugnant	0	0
Un super robot pourrait-il être programmé pour empêcher la vie sur cette planète de s'éteindre à cause de la folie humaine ?	Será que um super robô poderia ser programado para impedir que a vida neste planeta viesse a ser extinta pela insanidade do homem?	programmé	0	0
Ils me connaissaient.	Elas me conheciam.	connaissaient	0	0
Sans ses lentilles de contact, elle voit tout flou.	Sem suas lentes de contato, ela vê tudo desfocado.	flou	0	0
La légende veut que saint Patrice ait porté du vert lorsqu'il a chassé tous les serpents d'Irlande en 461 après Jésus-Christ.	A lenda diz que São Patrício estava vestido de verde, quando caçou todas as serpentes da Irlanda em 461 d.C.	irlande	0	0
Tom était un témoin crédible.	O Tomás era uma testemunha credível.	crédible	0	0
Le sang est rouge, le noir rappelle l'esclavage.	O sangue é vermelho, o preto lembra a escravidão.	esclavage	0	0
Et si vous preniez une photo ?	Tire uma foto!	preniez	0	0
Marie a dit qu'elle m'aimait, mais je ne l'ai pas crue.	Maria disse que me amava, mas eu não acreditei nela.	crue	0	0
Salutations du Brésil !	Saudações do Brasil!	salutations	0	0
Un fin lecteur devrait être disposé à considérer tout ce qu'il lit, y compris les sources anonymes.	Um leitor astuto deve estar disposto a ponderar tudo o que lê, incluindo fontes anônimas.	anonymes	0	0
Une écharpe est un vêtement composé d'une bande de tissu ou de laine, que l'on porte autour du cou pour le protéger.	Echarpe é uma peça de roupa feita com uma tira de tecido ou de lã, que se usa ao redor do pescoço para protegê-lo.	écharpe	0	0
Est-elle brune, blonde ou rousse ? – Je l'ignore.	Ela é morena, loira ou ruiva? – Eu não sei.	brune	0	0
Je suis allé à la librairie et je me suis acheté un livre très intéressant.	Eu fui à livraria e comprei um livro muito interessante.	librairie	0	0
Ils se sont enfermés.	Eles se enclausuraram.	enfermés	0	0
Au royaume des aveugles, le borgne est roi.	Em terra de cego, quem tem um olho é rei.	aveugles	0	0
La ville de Recife est connue comme "Venise Brésilienne".	A cidade de Recife é conhecida como "Veneza Brasileira".	venise	0	0
C'est comme chercher une aiguille dans une botte de foin.	É como procurar por uma agulha no palheiro.	foin	0	0
Il n'y a aucun Dieu et aucun Bouddha.	Não existe nenhum Deus e nenhum Buda.	bouddha	0	0
En Russie soviétique, l'ordinateur utilise l'utilisateur !	Na Rússia Soviética, o computador usa o usuário!	soviétique	0	0
Les enfants ne nous écoutent pas, ils nous imitent.	As crianças não nos escutam, imitam-nos.	écoutent	0	0
Il parle toujours du gouvernement avec mépris.	Ele sempre fala do governo com desprezo.	mépris	0	0
La photo de mon passeport est très récente.	A foto de meu passaporte é bem recente.	récente	0	0
Une relation basée sur l'honnêteté absolue est vouée à l'échec.	Uma relação baseada sobre a honestidade absoluta é fadada ao fracasso.	absolue	0	0
Avale ta soupe !	Engole a tua sopa!	avale	0	0
Les miracles existent vraiment et nous croyons en eux.	Milagres existem de verdade e acreditamos neles.	croyons	0	0
Il n'y a pas deux flocons de neige qui soient exactement identiques.	Não há dois flocos de neve que sejam exatamente iguais.	identiques	0	0
Une totale liberté de culte est garantie à tous.	Uma total liberdade de culto é garantida a todos.	culte	0	0
Emmène-moi ailleurs.	Leve-me a um outro lugar.	emmène-moi	0	0
J'espère que cette nouvelle année me rendra chaque jour plus capable d'endurer la douleur, de comprendre et de pardonner à mon prochain.	Oxalá este ano novo me torne cada dia mais apto a suportar a dor, e entender e perdoar meu semelhante.	endurer	0	0
Combien de souhaits le génie a-t-il promis de réaliser ?	Quantos desejos o gênio prometeu realizar?	souhaits	0	0
À mesure que dix-sept-cent-quatre-vingt-neuf approchait, l'enseignement du droit, antique, pauvre et stérile, tombé en désuétude et quasi-nul, n'offrait plus aucune doctrine solide et crédible qui puisse s'imposer aux esprits jeunes, emplir leurs esprits vides et empêcher l'intrusion de songes utopiques.	À medida que 1789 se aproximava, o antiquado, pobre e estéril ensino do direito, caído no desprezo e quase nulo, não oferecia nenhuma doutrina sólida e acreditada que pudesse impor-se nas mentes jovens, preencher as suas mentes vazias e impedir a intrusão de sonhos utópicos.	intrusion	0	0
La société doit rejeter les lois qui conduisent à la discrimination raciale.	A sociedade deve se descartar das leis que propiciam a discriminação racial.	rejeter	0	0
Elle a torturé une prisonnière.	Ela torturou uma prisioneira.	prisonnière	0	0
À l'époque, ma femme est tombée enceinte et j'étais terrifié.	Na época, minha esposa engravidou e fiquei aterrorizado.	terrifié	0	0
Les chiens sont de nobles créatures.	Os cães são criaturas nobres.	nobles	0	0
Helena est ma belle-fille préférée.	Helena é minha nora preferida.	helena	0	0
Nous savons depuis des millénaires que le changement en nous, dans notre avenir évolutif, doit faire de nous de meilleures personnes, plus aimables avec nos voisins, plus sensibles à la beauté et capables de distribuer la justice.	Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	sensibles	0	0
Jeff Daniels est mon acteur préféré.	Jeff Daniels é meu ator preferido.	daniels	0	0
Le "R" français est similaire au "R" allemand, bien que ce dernier soit plus guttural.	O "R" francês é semelhante ao "R" alemão, porém este último é mais gutural.	similaire	0	0
Thomas habite dans un quartier ouvrier.	Tomás mora em um bairro de classe operária.	ouvrier	0	0
Elle s'occupait de son père malade.	Ela estava cuidando de seu pai doente.	occupait	0	0
L'effondrement de la fonction d'onde est l'un des phénomènes les plus intrigants étudiés par la mécanique quantique. Même Einstein ne l'a pas compris.	O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	onde	0	0
Si vous continuez à enfreindre les règles du club, vous en serez exclu.	Se você continuar a infringir as regras do clube, será expulso.	exclu	0	0
Ce moulin servait à moudre le blé.	Este moinho serve para moer o trigo.	moulin	0	0
Guillaume gagnera certainement.	Guillaume ganhará certamente.	gagnera	0	0
Est-ce que tu prendras ton appareil photo ?	Você levará a sua máquina fotográfica?	prendras	0	0
Je me demande parfois comment Mme Sonia traduirait cette phrase en toki pona.	Às vezes me pergunto como é que a senhora Sônia traduziria aquela frase para Toki Pona.	sonia	0	0
Nous sommes très semblables.	Somos muito parecidos.	semblables	0	0
La modernité, c'est le transitoire, le fugitif, le contingent, la moitié de l'art, dont l'autre moitié est l'éternel et l'immuable.	A modernidade é o transitório, o efêmero, o contingente, é a metade da arte, sendo a outra metade o eterno e o imutável.	fugitif	0	0
Il jouait du piano et elle chantait.	Ele tocava o piano e ela cantava.	chantait	0	0
Millie mange une pomme.	Millie está comendo uma maçã.	millie	0	0
Le prix indiqué n'inclut pas la main d'œuvre.	O preço indicado não inclui a mão de obra.	indiqué	0	0
Cet avion décolle à huit heures du matin.	Este avião decola às 8 horas da manhã.	décolle	0	0
Ne pas plier.	Não dobrar.	plier	0	0
Le vin est fait à partir du raisin.	O vinho é feito a partir da uva.	raisin	0	0
Il a une jument semblable à celle-ci.	Ele tem uma égua parecida com esta aqui.	semblable	0	0
Les populations palestiniennes se font massacrer dans leur propre pays.	O povo palestino está sendo massacrado em seu próprio país.	massacrer	0	0
Couvre-toi bien avant de sortir, il gèle à pierre fendre ce matin.	Cobre-te bem antes de saíres. Está um frio de rachar hoje de manhã.	gèle	0	0
Peux-tu citer une ligne de Hamlet ?	Você pode citar um verso de Hamlet?	citer	0	0
Mon père est banquier. Moi, je suis analyste financier.	Meu pai é banqueiro. Eu sou analista financeiro.	banquier	0	0
Jupiter tâche de consoler sa fille, et lui dévoile ce que les destins réservent à son fils et à sa glorieuse postérité.	Júpiter trata de consolar sua filha, revelando-lhe o que os fados lhe reservam ao filho e à gloriosa posteridade deste.	consoler	0	0
ELO est le nombre calculé par le système adopté par la FIDE pour évaluer la compétence d'un joueur d'échecs professionnel.	É conhecido como ELO o número calculado pelo sistema adotado pela FIDE para avaliação da habilidade de um enxadrista profissional.	évaluer	0	0
J'achèterai une montre au magasin.	Comprarei um relógio na loja.	achèterai	0	0
Un bon régime doit procurer toutes les protéines, vitamines et minéraux dont nous avons besoin.	Uma boa dieta deve fornecer todas as proteínas, vitaminas e minerais de que a gente precisa.	procurer	0	0
Je n'ai pas mangé de fruits de mer depuis la dernière marée noire.	Não como marisco desde que houve aquela descarga de petróleo no mar.	marée	0	0
Le terme "cliché" vient de la langue française.	O termo "clichê" é oriundo da língua francesa.	cliché	0	0
Pouvez-vous me découper une tranche de jambon, s'il vous plaît ?	Você pode me cortar um pedaço de presunto, por favor?	tranche	0	0
Ne jugez pas un homme sur les opinions de ses ennemis.	Não julgue um homem pelas opiniões de seus inimigos.	opinions	0	0
Les cellules sanguines sont produites dans la moelle osseuse.	As células sanguíneas são produzidas na medula óssea.	moelle	0	0
Les poussins de hibou éclosent de l'œuf, vêtus d'un duvet doux et moelleux. Chez certains membres de la famille, le duvet est gris, chez d'autres il est blanc comme neige. Ils sont soigneusement nourris et élevés par des parents affectueux.	As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	nourris	0	0
Il se rend d'abord dans une presqu'ile de la Thrace, où régnait Polymnestor, ancien ami et allié des Troyens, et gendre de Priam qui lui avait confié le plus jeune de ses enfants, nommé Polydore, avec une partie de ses trésors.	Ele se dirige primeiro a uma península da Trácia, onde reinava Polimestor, antigo amigo e aliado dos troianos, e genro de Príamo, que lhe confiara o mais novo de seus filhos, Polidoro, com boa parte de seus tesouros.	allié	0	0
Les câbles conduisent l'électricité.	Os cabos conduzem eletricidade.	câbles	0	0
La mer du Japon sépare le Japon du continent asiatique.	O Mar do Japão separa o Japão do continente asiático.	asiatique	0	0
Les oiseaux chantent.	Os pássaros cantam.	chantent	0	0
À la paix ! Puissions-nous ne plus jamais subir les horreurs cruelles d'une guerre insensée.	Um brinde à paz! Que não nos deixe nunca mais sofrer da guerra insana os horrores cruéis.	horreurs	0	0
" Malheureux que se suis ! jamais mes tristes yeux / ne reverront ces champs qu'habitaient mes aïeux, / ni mes tendres enfants, ni le meilleur des pères. / Que dis-je ? hélas ! peut-être, ô comble de misères ! / ils expîront ma fuite, hélas ! et de leur sang / teindront ce fer cruel qui dut percer mon flanc. "	"Não tenho, pois, mais esperança de rever / a velha pátria, os filhos tão queridos, / nem meu pai, de quem sinto tanta falta. / Aliás, é bem provável que os castiguem / por minha fuga e os infelizes percam / as próprias vidas para expiar meu crime."	comble	0	0
Ce genre de comportement est inacceptable.	Este tipo de comportamento é inaceitável.	inacceptable	0	0
Tous les musulmans ne sont pas arabes.	Nem todos os muçulmanos são árabes.	arabes	0	0
L'écureuil mange des noisettes.	O esquilo come avelãs.	écureuil	0	0
Et comme je n'avais avec moi ni mécanicien, ni passagers, je me préparai à essayer de réussir, tout seul, une réparation difficile.	E como não tinha mecânico nem passageiros comigo, preparei-me para tentar fazer sozinho um conserto difícil.	réparation	0	0
La bombe atomique a entièrement détruit la ville d'Hiroshima.	A bomba atômica destruiu por completo a cidade de Hiroxima.	atomique	0	0
Cela ne me dérange pas que tu fumes.	Eu não ligo que você fume.	fumes	0	0
Achètes ou meurs !	Compre ou morra!	achètes	0	0
Je ne comprends pas comment toutes les filles ne sont pas lesbiennes.	Não entendo por que as garotas não são todas lésbicas.	lesbiennes	0	0
Bonne nuit, Timmy.	Boa noite, Timmy.	timmy	0	0
L'industrie japonaise exporte une production variée vers l'Amérique.	A indústria japonesa exporta vários produtos para a América.	japonaise	0	0
Cet ouvrage traite d’un sujet explosif et souvent douloureux.	Essa obra trata de um assunto explosivo e muitas vezes também doloroso.	explosif	0	0
Je viens de publier une nouvelle publication sur mon blog.	Acabei de publicar uma nova postagem no meu blogue.	blog	0	0
Ils sont complices.	Eles são cúmplices.	complices	0	0
Nancy a l'air idiote mais elle est vraiment maligne.	Nancy parece tonta, mas ela é realmente esperta.	maligne	0	0
Vous voyez, dans ce monde il n'y a que des traîtres et des hypocrites.	Quer saber de uma coisa? Neste mundo só há canalhas e hipócritas.	traîtres	0	0
Mon professeur changerait certainement de profession si tous ses élèves lui donnaient autant de travail que moi.	Meu professor certamente mudaria de profissão se todos os seus alunos lhe dessem tanto trabalho quanto eu.	changerait	0	0
Le magasin est situé en plein centre-ville.	A loja fica bem no centro da cidade.	centre-ville	0	0
Je pris mon parapluie de peur qu'il ne pleuve.	Peguei meu guarda-chuva de medo que chovesse.	parapluie	0	0
En même temps il fait partir Mercure pour Carthage, avec ordre de disposer les Tyriens, et Didon leur reine, à bien recevoir les Troyens échoués sur leurs côtes.	Ao mesmo tempo, manda que Mercúrio parta para Cartago, com ordem de fazer com que os tírios, e sua rainha Dido, recebam bem os troianos que deram às suas costas.	disposer	0	0
Les hirondelles sont parties, mais au printemps elles reviendront.	As andorinhas foram embora, mas na primavera elas voltarão.	reviendront	0	0
Sainte mère de Dieu, priez pour nous! Tous les saints anges et archanges, priez pour nous!	Santa mãe de Deus, rogai por nós! Todos os santos anjos e arcanjos, rogai por nós!	priez	0	0
Il m'a montré mes fautes avec franchise.	Ele francamente apontou meus defeitos.	franchise	0	0
Je soupçonne que Tom et Mary le font de temps en temps.	Suspeito que Tom e Mary façam isso de vez em quando.	soupçonne	0	0
Belle Marina, tu n'as pas besoin de te colorer. Ton visage est beau - la nature l'a fait ainsi. Même les peintures les plus fines ne peuvent pas ajouter de la couleur, de l'éclat ou du charme à ton teint.	Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	teint	0	0
Je te prie de garder tes remarques cyniques pour toi-même.	Imploro-te que guardes as tuas observações cínicas para ti mesmo.	remarques	0	0
Vérifie que ton nom d'utilisateur et ton mot de passe sont écrits correctement.	Verifique que seu nome de usuário e sua senha estejam corretamente escritos.	écrits	0	0
Il a eu une échographie des hanches.	Ele fez um ultrassom dos quadris.	hanches	0	0
Tom et Marie vivaient en parfaite harmonie.	O Tom e a Mary viveram em perfeita harmonia.	vivaient	0	0
Le comble d'un dentiste est d'extraire des racines carrées.	O feito máximo de um dentista é extrair raízes quadradas.	extraire	0	0
N'attends pas à avoir tout pour jouir de la vie ; tu as déja la vie pour jouir de tout.	Não esperes ter tudo para desfrutar da vida, já tens a vida para desfrutar de tudo.	jouir	0	0
On commença par amener un pauvre ours aux trois quarts paralytique et qui semblait considérablement ennuyé. Muselé, il avait de plus autour du cou un collier d'où pendait une chaîne de fer, un cordon passé dans les narines pour le faire docilement manoeuvrer...	Começaram trazendo o pobre de um urso setenta e cinco por cento paralítico e que parecia consideravelmente aborrecido. Amordaçado, ele ainda tinha em torno do pescoço uma coleira de onde pendia uma corrente de ferro, e uma corda, passando-lhe pelas narinas, que permitia facilmente manobrá-lo...	cordon	0	0
La forêt amazonienne est le poumon vert du monde.	A floresta amazônica é o pulmão verde do mundo.	poumon	0	0
Il portait un costume et elle un tailleur.	Ele estava vestindo um terno e ela um tailleur.	tailleur	0	0
J'ai entendu dire qu'il y avait des alligators dans les égouts.	Eu ouvi falar que havia jacarés nos esgotos.	égouts	0	0
Ne sois pas impoli !	Não sejas rude.	impoli	0	0
Il y a une télécommande sous le canapé.	Há um controle remoto debaixo do sofá.	télécommande	0	0
L'Épargne est le premier gain.	No poupar é que está o ganho.	épargne	0	0
Elle avait l'air de s'ennuyer pendant que nous faisions l'amour.	Ela parecia estar entediada enquanto nós fazíamos amor.	faisions	0	0
Je ne me souviens pas avoir approuvé ça.	Eu não me lembro de ter aprovado isso.	approuvé	0	0
Elle utilisa des pommes pour faire la confiture.	Ela utilizou maçãs para fazer a geleia.	confiture	0	0
Tout ce que je demande est que tu te présentes à l'heure.	Tudo o que eu peço é que você compareça na hora.	présentes	0	0
Thomas connaît toutes les ficelles du métier.	Tomás conhece todos os segredos do ofício.	ficelles	0	0
Les psychanalystes devraient peut-être recommander à leurs patients d'étudier le toki pona, afin qu'ils puissent, dans certaines séances, les tester sur la façon dont ils s'exprimeraient dans cette langue, ce qui contribuerait certainement à la compréhension des aspects cachés de la personnalité de chacun.	Os psicanalistas talvez devessem recomendar a seus pacientes que estudassem Toki Pona, de modo que, em algumas sessões, pudessem testá-los em como se exprimiriam nessa língua, o que certamente contribuiria para a compreensão de aspectos ocultos da personalidade de cada um.	séances	0	0
Je continue à m'exercer tous les jours.	Continuo a fazer exercício físico todos os dias.	exercer	0	0
Nous aimerions distribuer ce produit au Japon.	Gostaríamos de distribuir este produto no Japão.	distribuer	0	0
As-tu dîné ?	Você já ceou?	dîné	0	0
Tom est un garçon convenable.	Tom é um cara decente.	convenable	0	0
Il a moins d'orgueil que les autres.	Ele é menos orgulhoso que os outros.	orgueil	0	0
Nous ne mangeons du homard qu'aux occasions spéciales.	Nós só comemos lagosta em ocasiões especiais.	mangeons	0	0
Tom fumait des cigares.	Tom fumava charutos.	cigares	0	0
Je conduis une jeep.	Eu dirijo um jipe.	jeep	0	0
Les deux immeubles sont contigus.	Os dois imóveis são contíguos.	immeubles	0	0
Les romans policiers possèdent pour moi un pouvoir d'attraction particulier.	Os romances policiais possuem, para mim, um poder de atração particular.	attraction	0	0
La maîtrise des compétences de communication en plusieurs langues est essentielle à toute entreprise qui fournit des biens et des services sur le marché mondial.	O domínio da comunicação em múltiplas línguas é essencial a todas as empresas que oferecem bens e serviços ao mercado global.	mondial	0	0
Nous étions surveillés de façon permanente.	Éramos vigiados permanentemente.	permanente	0	0
C'est une personne franche.	É uma pessoa franca.	franche	0	0
Je suis maladroit.	Eu sou desajeitado.	maladroit	0	0
La salive protège les dents contre les caries, aide à la déglutition et commence le processus de digestion.	A saliva protege os dentes contra as cáries, ajuda na deglutição e inicia o processo de digestão.	salive	0	0
J'ai dormi avec la radio allumée.	Eu dormi com o rádio ligado.	allumée	0	0
Le numéro atomique du cuivre est 29.	O número atômico do cobre é 29.	cuivre	0	0
Elle se coiffe avec un peigne.	Ela se penteia com um pente.	peigne	0	0
Tom espérait renouer avec Marie.	Tom esperava reatar com a Mary.	espérait	0	0
Ce film est passionnant.	Este filme é apaixonante.	passionnant	0	0
Je vais me baigner.	Vou me banhar.	baigner	0	0
Ils ouvrent la fenêtre.	Eles estão abrindo a janela.	ouvrent	0	0
Pourquoi les bulles de champagne remontent à la surface ?	Por que as borbulhas de champanhe sobem à superfície?	bulles	0	0
Thomas glissa ses mains dans son dos pour dégrafer son soutien-gorge.	O Thomas desliza as mãos sobre as costas para desapertar o seu sutiã.	soutien-gorge	0	0
Tu es habile à détourner la conversation.	Você é muito bom em desviar a conversa.	détourner	0	0
Un navire cargo, à destination d'Athènes, a sombré en Méditerranée sans laisser de trace.	Um navio cargueiro, com destino a Atenas, afundou no Mediterrâneo sem deixar vestígios.	cargo	0	0
À cet endroit de sa rêverie, le général fut interrompu par le bruit de la porte qui s’ouvrait.	Nesse ponto de seu devaneio, o general foi interrompido pelo barulho da porta que se abria.	interrompu	0	0
Tom a triché.	O Tom trapaceou.	triché	0	0
La vie gagne de nombreuses batailles contre la mort, mais elle perd toujours la guerre.	A vida ganha muitas batalhas contra a morte, mas perde sempre a guerra.	batailles	0	0
Je suis mal barré.	Estou em apuros.	barré	0	0
Avec un vocabulaire limité, il est possible de parler de beaucoup de choses différentes.	Com um vocabulário limitado, é possível falar sobre muitas coisas diferentes.	limité	0	0
Jim entra avec précaution dans la chambre afin de ne pas réveiller le bébé.	Jim entrou com cuidado no quarto para que ele não acordasse o bebê.	précaution	0	0
Les gouttes d'eau forment les rivières. La graine devient un radis. Ne sous-estime pas ton esprit, et parce qu'un bienfait est petit, ne néglige pas de le faire.	As gotas de água formam os rios. A semente transforma-se num rabanete. Não subestimes o teu ser, e, porque uma boa ação é modesta, não a deixes de praticar.	graine	0	0
Mademoiselle, y a-t-il des chambres disponibles pour ce soir ?	Senhorita, há quartos disponíveis para esta noite?	disponibles	0	0
Je crois que tout le monde ici participe à une étrange « conspiration du silence ».	Creio que aqui todos estão participando de uma estranha "conjura do silêncio".	participe	0	0
Dan a prononcé un discours au mariage.	Dan proferiu um discurso durante o casamento.	prononcé	0	0
Il disait qu'il ne savait pas comment prier... Et maintenant, il vit plongé dans la prière. La vie est un cadeau sublime, pas comme les autres. La prière est l'écho de la voix du cœur.	Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	plongé	0	0
Il a écrit une nouvelle basée sur un mythe.	Ele escreveu uma novela baseada em um mito.	basée	0	0
Il n'y a qu'un millier d'habitants dans notre ville.	Só vivem mil habitantes em nossa cidade.	millier	0	0
L'ONU a établi huit objectifs de développement du millénaire pour améliorer les conditions de vie de la population la plus pauvre du monde.	A ONU estabeleceu oito objetivos de desenvolvimento do milênio para melhorar as condições de vida da população mais pobre do mundo.	objectifs	0	0
Vous allez l'étrangler.	Você vai estrangulá-la.	étrangler	0	0
Pendant que certains voudraient avoir des chaussures neuves, d'autres voudraient seulement... avoir des pieds.	Enquanto alguns queriam ter calçados novos, outros queriam apenas... ter pés.	voudraient	0	0
Je m'en souviendrai.	Lembrar-me-ei disso.	souviendrai	0	0
Les œufs sont encore chauds.	Os ovos ainda estão quentes.	chauds	0	0
Chaque pays a sa culture spécifique.	Cada país tem sua cultura específica.	spécifique	0	0
Quelles sont vos raisons de pratiquer la médecine chinoise au Royaume-Uni ?	Quais são as suas razões para praticar medicina chinesa no Reino Unido?	pratiquer	0	0
Ne te fâche pas.	Não se zangue.	fâche	0	0
Un petit feu de forêt peut facilement se répandre et rapidement devenir un grand incendie.	Um pequeno fogo na floresta pode se espalhar facilmente e se tornar um grande incêndio rapidamente.	répandre	0	0
La neige a fondu en un jour.	A neve derreteu-se em um dia.	fondu	0	0
Ce jour-là de 1887, parut à Varsovie, une brochure de Louis Lazare Zamenhof traitant de « Langue Internationale ». Sa taille était modeste, sa devise ambitieuse : « Pour qu'une langue soit internationale, il ne suffit pas de la nommer ainsi. » Comme nom d'auteur était indiqué : « Docteur Espéranto ».	Nesse dia, em 1887, apareceu em Varsóvia um livrinho de Ludwik Lejzer Zamenhof sobre a "Língua Internacional". Seu tamanho era modesto; seu lema, ambicioso: "Para uma língua ser internacional, não basta chamá-la assim." O nome do autor foi dado como "Dr. Esperanto".	devise	0	0
Comment se manifeste le défaut ?	De que forma o erro se manifestou?	manifeste	0	0
Ce design ne me plaît pas.	Esse design não me agrada.	design	0	0
Ils approchent.	Eles estão se aproximando.	approchent	0	0
Plus un proverbe est court, plus il soulève de questions.	Quanto mais curto é um provérbio, mais questões ele levanta.	soulève	0	0
Un conte sans amour est comme du boudin sans moutarde ; c'est chose insipide.	Um conto sem amor é como morcela sem mostarda; é algo insípido.	moutarde	0	0
L'amour humain est une métaphore de l'union parfaite et éternelle des aspects masculin et féminin de la Divinité.	O amor humano é uma metáfora da perfeita e eterna união dos aspectos masculino e feminino da Divindade.	métaphore	0	0
Vénus, déguisée en chasseresse, se présente à Énée, qui, à son arrivée en Afrique, s’était avancé dans les terres avec Achate, pour découvrir le pays ; elle lui apprend dans quelle contrée il est, et elle lui raconte l’histoire de Didon nouvellement arrivée de Tyr, et occupée à bâtir la ville de Carthage.	Disfarçada de caçadora, Vênus aparece a Eneias, que, ao chegar à África, havia feito algumas incursões para explorar a região; ela lhe informa em que país ele se encontra, e lhe conta a história de Dido, recém-chegada de Tiro e que se dedica à construção da cidade de Cartago.	bâtir	0	0
Le jardinier avait des tulipes de plusieurs sortes.	O jardineiro tinha tulipas de vários tipos.	jardinier	0	0
C'est mon professeur, mon ami dévoué. Il n’y a personne de plus cultivé que lui sur cette planète.	Este é meu professor, amigo dedicado. Mais culto que ele, ninguém há neste planeta.	dévoué	0	0
On parle le portugais aux quatre coins du globe.	O português fala-se nos quatro cantos do globo.	globe	0	0
La voiture est lente.	O carro é lento.	lente	0	0
Connais-tu l'arche de Noé ?	Você conhece a arca de Noé?	arche	0	0
J'étais passionné surtout par les romans de dystopie.	Eu era especialmente apaixonado por romances de distopia.	passionné	0	0
Nous n'avons pas besoin d'une nouvelle langue auxiliaire, la langue anglaise remplit déjà ce rôle.	Não precisamos de nova língua auxiliar, a língua inglesa já desempenha esse papel.	remplit	0	0
Le détective Dan Anderson a vérifié les déclarations de Linda.	O detetive Dan Anderson verificou as declarações de Linda.	déclarations	0	0
Prenez un raccourci !	Vá por um atalho.	raccourci	0	0
Ces deux chemises sont faites du même tissu.	Estas duas camisas são feitas do mesmo tecido.	chemises	0	0
Retire la fourchette de la prise électrique.	Tire o garfo da tomada.	fourchette	0	0
Ma sœur aidait Maman à s'occuper de moi lorsque j'étais bébé.	Minha irmã ajudou mamãe a cuidar de mim quando eu era bebê.	aidait	0	0
Ça ne me dérange pas que vous restiez.	Não me incomoda que você fique.	restiez	0	0
Les Mexicains se rendirent.	Os mexicanos se renderam.	mexicains	0	0
Les contes de fées commencent toujours de la même manière : il était une fois.	Os contos de fadas começam sempre da mesma forma: era uma vez.	contes	0	0
Les oranges sont plus douces que les citrons.	As laranjas são mais doces que os limões.	douces	0	0
Sa transition d'homme à femme se passe bien.	Sua transição de homem para mulher está se processando bem.	transition	0	0
Son échec vient de son ignorance.	Seu fracasso deve-se a sua ignorância.	ignorance	0	0
Le jeune couple mangeait dans la même assiette.	O jovem casal comia no mesmo prato.	mangeait	0	0
Plusieurs grandes familles d'Indiens campaient à l'ombre de grands chênes dans la prairie, les branches de ces derniers étant leur seul abri.	Várias famílias numerosas de índios acampavam à sombra de grandes carvalhos na pradaria, sendo os ramos destes últimos o seu único abrigo.	branches	0	0
Vous êtes irresponsable.	Você é irresponsável.	irresponsable	0	0
Le Real Madrid a joué à merveille. Mbappé a marqué trois buts, trois belles œuvres d'art.	O Real Madrid jogou maravilhosamente. Mbappé marcou três gols, três belas obras de arte.	madrid	0	0
Tom était très ambitieux.	Tom era muito ambicioso.	ambitieux	0	0
Le grand maître chinois Ding Liren (32 ans) commet une erreur stupéfiante et fatale lors de la 14e partie du Championnat du monde d'échecs 2024, organisée à Singapour, et perd son titre au profit du GM indien Gukesh Dommaraju (18 ans), le plus jeune champion du monde d'échecs de l'histoire.	O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	ding	0	0
Les plumes des pigeons sont blanches.	As penas das pombas são brancas.	pigeons	0	0
Nous sommes allés dans une pizzeria italienne.	Fomos a uma pizzaria italiana.	italienne	0	0
L'éducation d'un homme n'a rien à voir avec ses diplômes.	A educação do homem nada tem a ver com seus diplomas.	diplômes	0	0
Des millions d'animaux sauvages vivent en Alaska.	Milhões de animais selvagens vivem no Alasca.	alaska	0	0
Sparte aspirait à l’hégémonie sur toute la Grèce.	Esparta aspirava à hegemonia sobre toda a Grécia.	grèce	0	0
Dans son carnet, il note les pensées intéressantes qui lui viennent à l'esprit de temps à autre.	Em seu caderno ele registra pensamentos interessantes que lhe ocorrem vez por outra.	intéressantes	0	0
Mon équipe a marqué un but et a bien joué, mais seulement au début du match. Ensuite, il semble que les joueurs se soient fatigués, qu'ils aient perdu toute leur énergie.	Meu time fez um gol e jogou bem, somente no começo da partida. Depois, parece que cansou, perdeu toda a energia.	fatigués	0	0
Elle loue la chambre à des étudiants.	Ela aluga o quarto a estudantes.	loue	0	0
Le coût de la vie aux États-Unis d'Amérique augmentait.	O custo de vida nos Estados Unidos estava aumentando.	coût	0	0
Le point d'ébullition de l'eau se situe, dans des conditions normales, à cent degrés Celsius.	O ponto de ebulição da água se situa, em condições normais, a cem graus Celsius.	normales	0	0
L'Irlande est le pays des mythes et des mystères, des fables et des contes, des traditions et des légendes.	A Irlanda é o pais dos mitos e dos mistérios, das fábulas e dos contos, das tradições e das lendas.	traditions	0	0
Elle a rangé la chambre.	Ela arrumou o quarto.	rangé	0	0
Rivalité signifie, étymologiquement, dispute entre propriétaires, car les propriétés romaines étaient souvent séparées par une rivière (« rivus » en latin).	Rivalidade significa, etimologicamente, disputa entre proprietários, porque as propriedades romanas eram, não raro, separadas por um rio ("rivus" em Latim).	propriétés	0	0
Les tomates peuvent être servies chaudes ou froides, comme entrée ou comme accompagnement.	Tomates podem ser servidos quentes ou frios, como entrada ou acompanhamento.	chaudes	0	0
Je laissais mes amis tranquilles.	Deixei meus amigos tranquilos.	laissais	0	0
Le cerf était autrefois le principal gibier.	O cervo antigamente era a principal caça.	cerf	0	0
Neil Armstrong fut le premier astronaute à marcher sur la lune.	Neil Armstrong foi o primeiro astronauta a caminhar sobre a Lua.	astronaute	0	0
Sur un pêcher poussent des pêches.	O pêssego dá num pessegueiro.	poussent	0	0
Tom est un parasite.	Tom é um parasita.	parasite	0	0
Il m'impose toujours son opinion.	Ele sempre me impõe sua opinião.	impose	0	0
Il regrette avoir été paresseux durant sa jeunesse.	Ele se arrepende de ter sido preguiçoso em sua juventude.	paresseux	0	0
Tu es blanche, et je suis noir ; mais le jour a besoin de s'unir à la nuit pour enfanter l’aurore et le couchant qui sont plus beaux que lui !	Você é branca e eu sou negro; mas o dia precisa unir-se com a noite para gerar o amanhecer e o pôr do sol, que são mais belos que ele!	unir	0	0
Tom a prétendu être Canadien.	Tom fingiu ser canadense.	prétendu	0	0
Je me mettais à sa portée.	Eu me situava dentro dos limites de sua compreensão.	mettais	0	0
Vos lèvres sont pareilles aux roses.	Seus lábios são como rosas.	pareilles	0	0
Elle vendait des pommes au marché.	Ela vendia maçãs no mercado.	vendait	0	0
Le galicien est presque identique au portugais.	O galego é quase igual ao português.	identique	0	0
Il a ignoré mes conseils.	Ele ignorou os meus conselhos.	ignoré	0	0
Un arc est inutile sans flèches.	Um arco é inútil sem as flechas.	flèches	0	0
Le directeur est étonné que les statistiques publiées aujourd'hui ne fassent pas mention de l'augmentation du prix du charbon.	O diretor está surpreso que as estatísticas divulgadas hoje não mencionem o aumento do preço do carvão.	statistiques	0	0
La douceur est invincible.	A doçura é invencível.	invincible	0	0
Bouc émissaire.	Bode expiatório.	bouc	0	0
Graham Greene est l'un de mes auteurs favoris.	Graham Greene é um dos meus autores favoritos.	greene	0	0
La limonade est froide.	A limonada está gelada.	limonade	0	0
Que feriez-vous si je venais à mourir ?	O que vocês fariam se acontecesse de eu morrer?	feriez-vous	0	0
L'art de la citation est l'art de ceux qui ne savent pas réfléchir par eux-mêmes.	A arte da citação é a arte daqueles que não sabem pensar por si mesmos.	citation	0	0
Mais si tu ne l'attaches pas, il ira n'importe où, et il se perdra...	Mas se não o amarrares, ele irá não se sabe para onde e se perderá...	perdra	0	0
J'ai trouvé un jour dans une école un garçon de taille moyenne qui maltraitait un petit garçon. Je lui ai fait la leçon, mais il a répondu : "Les grands me frappent, alors je frappe les petits ; c'est juste." Par ces paroles, il a résumé toute l'histoire du genre humain.	Encontrei, um dia, numa escola, um garoto de porte médio que maltratava um garotinho. Eu lhe chamei a atenção, mas ele respondeu: "Os grandes me batem, então eu bato nos pequenos; é justo." Por meio dessas palavras, ele resumiu toda a história do gênero humano.	résumé	0	0
Ta thèse est une absurdité d'une profondeur incommensurable.	A sua tese é uma absurdidade de profundidade incomensurável.	thèse	0	0
Mélangez le beurre et la farine avant d'ajouter les autres ingrédients du gâteau.	Misture a manteiga e a farinha antes de acrescentar os outros ingrediente do bolo.	farine	0	0
Kati Wolf est une bonne chanteuse.	Kati Wolf é uma boa cantora.	wolf	0	0
L'huître fait la perle, l'abeille fait le miel, l'homme fait la science.	A ostra faz a pérola, a abelha faz o mel, o homem faz a ciência.	perle	0	0
Un enseignement qui n'enseigne pas à se poser des questions est mauvais.	Não é bom o ensino que não ensina a perguntar.	enseignement	0	0
Je veux que tu me chantes une chanson.	Quero que você me cante uma canção.	chantes	0	0
Ne sois pas naïf !	Não sejas ingênuo!	naïf	0	0
Au lieu de bavarder, travaillez!	Em vez de bater papo, trabalhem!	bavarder	0	0
Dieu est l'être absolu.	Deus é o ser absoluto.	absolu	0	0
Ces assiettes sont peintes à la main.	Estes pratos são pintados à mão.	assiettes	0	0
Il y a de la bière à Hawaï ?	Tem cerveja no Havaí?	hawaï	0	0
Ils sont très intéressés par l'astronomie.	A astronomia os interessa muito.	intéressés	0	0
La notion de travail stable n'existait pas.	Não havia nenhuma noção de trabalho fixo.	notion	0	0
Un beau jour, elle se réveilla dans un labyrinthe.	Um belo dia ela acordou num labirinto.	labyrinthe	0	0
Les gens boivent du café pour se donner la pêche.	As pessoas bebem café para ficarem animadas.	boivent	0	0
Il est possible de contourner le pays en train.	Dá para contornar o país de trem.	contourner	0	0
Chaque lecteur est, quand il lit, le propre lecteur de soi-même. L’ouvrage de l’écrivain n’est qu’une espèce d’instrument optique qu’il offre au lecteur afin de lui permettre de discerner ce que, sans ce livre, il n’eût peut-être pas vu en lui-même.	Todo leitor é, quando lê, o leitor de si mesmo. A obra não passa de uma espécie de instrumento óptico oferecido ao leitor a fim de lhe ser possível discernir o que, sem ela, não teria certamente visto em si mesmo.	lecteur	0	0
Ça coûtera 30 €.	Isso irá custar 30 euros.	coûtera	0	0
Retirez son nom de la liste.	Retire o nome dele da lista.	retirez	0	0
Cette entrevue touchante est suivie de l'arrivée d'Hélénus, qui vient au-devant d'Énée, et lui rend de grands honneurs; et comme il est très-savant dans l'art de la divination, il lui prédit bien des choses qui lui doivent arriver, et lui donne de sages conseils pour sa navigation.	Essa entrevista comovente é seguida da chegada de Heleno, que vem ao encontro de Eneias e lhe presta grandes homenagens; e, como ele é bem versado na arte da adivinhação, prediz muitas coisas que deverão acontecer ao herói e lhe dá sábios conselhos sobre sua futura navegação.	entrevue	0	0
Il ne reviendrait sûrement pas.	Ele certamente não voltaria.	reviendrait	0	0
Le divorce a été prononcé par consentement mutuel.	Eles se divorciaram por mútuo consentimento.	consentement	0	0
Pouvez-vous me découper une tranche de jambon, s'il vous plaît ?	Você pode me cortar um pedaço de presunto, por favor?	découper	0	0
Dans cette école de la vie, le cours est permanent et personne n’est jamais diplômé.	Nesta escola da vida, o curso é permanente, e ninguém até hoje se formou.	permanent	0	0
Trois quarts de la surface terrestre sont recouverts par les eaux.	Três quartos da superfície terrestre são cobertos por água.	terrestre	0	0
Elle est habituée à se lever tôt.	Ela está acostumada a levantar cedo.	habituée	0	0
J'ai le regret de vous informer que votre candidature a été rejetée.	Eu lamento informá-la que sua matrícula foi negada.	candidature	0	0
L'ONU a fixé le 20 novembre comme Journée mondiale de l'enfance. À cette date, nous célébrons l'adoption de la Déclaration sur les droits de l'enfant. Au Brésil, la journée des enfants est le 12 octobre.	A ONU definiu 20 de novembro como Dia Mundial da Criança. Nessa data se celebra a aprovação da Declaração dos Direitos da Criança. No Brasil, o Dia da Criança é 12 de outubro.	onu	0	0
Le café est l'un des principaux produits commercialisés au Brésil.	O café é um dos principais produtos comercializados no Brasil.	principaux	0	0
Parfois, en voulant punir le mal, les justes deviennent des malfaiteurs.	Às vezes, ao querer punir o mal, o justo se converte em malfeitor.	voulant	0	0
Leurs problèmes financiers ont commencé au deuxième semestre.	Os seus problemas financeiros começaram no segundo semestre.	financiers	0	0
Le cardinal Robert Francis Prevost, de nationalité américaine et péruvienne, vient d'être élu pape et adoptera le nom de Léon XIV (08.05.2025).	O cardeal Robert Francis Prevost, de nacionalidade norte-americana e peruana, acaba de ser eleito Papa e adotará o nome de Leão XIV (08.05.2025).	léon	0	0
Allez, mange un peu de homard.	Vai, come um pouco de lagosta.	homard	0	0
Nous sommes supposés aimer tout le monde.	Devemos amar a todos.	supposés	0	0
Elle s'est presque évanouie.	Ela quase desmaiou.	évanouie	0	0
Je suis toubib.	Eu sou médico.	toubib	0	0
N'attache de prix qu'aux trésors que tu pourras emporter avec toi dans le paradis.	Não atribuas um valor senão àqueles tesouros que podes levar contigo para o paraíso.	trésors	0	0
Sylvia aimait les concerts.	Sylvia adorava concertos.	concerts	0	0
Lève-toi, ma bien-aimée, ma belle, viens.	Levanta-te, minha amada, formosa minha, vem a mim!	bien-aimée	0	0
Certaines personnes superstitieuses en Amérique, croient que si un chat noir croise votre chemin, vous aurez de la malchance.	Certas pessoas supersticiosas na América acreditam que se um gato negro cruza o seu caminho, você terá má sorte.	malchance	0	0
Sois confiant.	Confia em ti mesmo.	confiant	0	0
Il est tombé de la chaise en changeant l'ampoule.	Ele caiu da cadeira enquanto trocava a lâmpada.	ampoule	0	0
Éteignez le feu !	Apaguem o fogo!	éteignez	0	0
Deux cafés au lait, je vous prie.	Dois cafés com leite, por favor.	cafés	0	0
Mon corps est entièrement couvert de sueur. J'aimerais bientôt me rafraîchir dans la baignoire.	Meu corpo está completamente coberto de suor. Eu gostaria de me refrescar na banheira logo.	rafraîchir	0	0
De jeunes prétentieux pensent pouvoir mettre au point un système d'évaluation des langues qu'ils ne maîtrisent pas.	Jovens pretensiosos acham que podem aperfeiçoar um sistema de avaliação de idiomas que não dominam.	prétentieux	0	0
Louis Armstrong était un musicien américain.	Louis Armstrong foi um músico norte-americano.	armstrong	0	0
Mourir est obligatoire, se marier ne l'est pas.	Morrer é obrigatório, casar-se não o é.	obligatoire	0	0
J'ai finalement réussi à la persuader de me prêter le livre.	Consegui finalmente que ela me emprestasse o livro.	persuader	0	0
Elle a été punie pour ses crimes.	Ela foi punida por seus crimes.	punie	0	0
Qui entend sa voix enregistrée a la sensation d'écouter un étranger.	Quem ouve sua voz gravada tem a sensação de estar escutando um estranho.	enregistrée	0	0
La violence basée sur le genre (ou violence sexiste, selon d'autres sources) s'entend comme tout type de violence commise en portant atteinte au bien-être physique, mental ou relationnel d'une personne en raison de son sexe ou de son identité de genre.	A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	atteinte	0	0
Il est temps déjà que les diverses nations comprennent qu’une langue neutre pourra devenir pour leurs cultures un véritable rempart contre les influences monopolisatrices d'une ou deux langues seulement, comme ceci apparaît maintenant toujours plus évident. Je souhaite sincèrement un progrès plus rapide de l'espéranto au service de toutes les nations du monde.	Já é tempo de muitas nações entenderem que uma língua neutra pode tornar-se para suas culturas um verdadeiro baluarte contra as influências monopolizadoras de apenas uma ou duas línguas, como agora está ficando cada vez mais evidente. Desejo sinceramente um progresso mais rápido do Esperanto a serviço de todas as nações do mundo.	neutre	0	0
Premier, deuxième, troisième, quatrième, cinquième, sixième, septième, huitième, neuvième, dixième... avant-dernier, dernier.	Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.	septième	0	0
Elle se défend bien.	Ela defende-se bem.	défend	0	0
Il remporte d'abord plusiers avantages sur l'ennemi ; mais ses compagnons, ayant pris les armes des Grecs qu'ils avaient tués, furent attaqués sous ce déguisement par les Troyens, et en même temps par les Grecs, qui reconnurent leur feinte.	De início, ele leva alguma vantagem sobre o inimigo; mas seus companheiros, vestindo as armaduras dos gregos que haviam matado, foram atacados sob esse disfarce pelos troianos e, ao mesmo tempo, pelos gregos, que descobriram o artifício.	déguisement	0	0
Vous êtes tous cinglés.	Vocês estão todos loucos.	cinglés	0	0
Un loup dormant n'attrape pas de mouton.	Um lobo a dormir não apanha ovelhas.	dormant	0	0
J'ai mis l'argent dans le coffre-fort.	Botei o dinheiro no cofre-forte.	coffre-fort	0	0
Google est mon professeur.	O Google é meu professor.	google	0	0
N'adorez-vous pas les mystères ?	A senhora não adora mistérios?	mystères	0	0
Dans les compétitions d'échecs, chaque joueur dispose d'un certain temps, contrôlé par une horloge, pour effectuer ses mouvements.	Nas competições de xadrez, cada jogador dispõe de determinado tempo, controlado por um relógio, para fazer seus lances.	contrôlé	0	0
Je t'en félicite.	Parabéns.	félicite	0	0
Puis il prit du fromage frais et du lait et le veau qu'il avait fait préparer, les plaça tous devant eux, et se tint à côté d'eux sous l'arbre pendant qu'ils mangeaient.	Então tomou queijo fresco e leite e o bezerro que mandara preparar, e pôs tudo diante deles, ficando em pé ao lado deles debaixo da árvore enquanto comiam.	veau	0	0
Plusieurs milliers d'hectares de forêt tropicale sont détruits chaque jour.	Muitos milhares de hectares de floresta tropical são destruídos todos os dias.	détruits	0	0
Le train n'attend pas le voyageur.	O trem não espera o viajante.	voyageur	0	0
Est-ce que tu resteras ?	Você vai ficar?	resteras	0	0
Tous les éléments d'une structure de données sont publics par défaut.	Todos os elementos de uma estrutura de dados são públicos por padrão.	publics	0	0
Pierre attend beaucoup de son fils adolescent.	Pedro espera muito de seu filho adolescente.	adolescent	0	0
Oh ! qu’il est cruel d’aimer alors qu’on est séparé de l’être qu’on aime ! Bien peu de cœurs ont connu cette douleur dans toute son étendue, parce que bien peu de cœurs ont connu l’amour dans toute sa profondeur.	Oh, como é cruel amar quando se está separado de quem se ama! Pouquíssimos corações conheceram essa dor em toda a sua profundidade, porque pouquíssimos corações conheceram o amor em toda a sua profundidade.	étendue	0	0
Est-ce qu'il vous arrive parfois de vous évanouir ou de perdre connaissance ?	Acontece às vezes de vocês desmaiarem ou perderem a consciência?	évanouir	0	0
Ils ont été punis pour leurs crimes.	Eles foram punidos pelos seus crimes.	punis	0	0
Les chauves-souris utilisent les ultrasons pour localiser les obstacles.	Os morcegos utilizam o ultrassom para localizar os obstáculos.	obstacles	0	0
Comme vous étiez pressés, vous avez pris un taxi.	Como vocês estavam com pressa, pegaram um táxi.	pressés	0	0
Je ne porterai pas cette robe.	Não usarei este vestido.	porterai	0	0
C'est écrit en polonais.	Isto está escrito em polaco.	polonais	0	0
Sévères jusqu'à la cruauté pour les jeunes filles qui ont succombé à la passion, nous sommes d'une indulgence plus que plénière pour les jeunes garçons qui font la même chose.	Severos ao ponto da crueldade para com as jovens que sucumbiram à paixão, somos mais do que plenamente indulgentes com os rapazes que fazem a mesma coisa.	cruauté	0	0
Pourquoi les anges peuvent-ils voler ?	Porque os anjos podem voar?	peuvent-ils	0	0
C'est un petit morveux égoïste.	Ele é um pirralho egoísta.	morveux	0	0
Le sieur Pierre loge-t-il ici ?	O senhor Pierre mora aqui?	sieur	0	0
La mélodie consiste en une certaine fluidité de sons coulants et doux comme le miel d’où elle a tiré son nom.	A melodia consiste em certa fluidez de sons suaves e doces como o mel, de onde lhe vem o nome.	mélodie	0	0
J'ai peur de ne pas réussir cette négociation.	Tenho medo que este negócio falhe.	négociation	0	0
Tom est vraiment imprévisible.	Tom é muito imprevisível.	imprévisible	0	0
Nous avons embarqué.	Nós embarcamos.	embarqué	0	0
Je vais m'évanouir si je ne m'assieds pas.	Eu vou desmaiar se não me sentar.	assieds	0	0
Où as-tu mis le ketchup ?	Aonde você colocou o ketchup?	ketchup	0	0
Bien que tu comprennes le français, tu ne comprends pas l'espagnol.	Embora você entenda francês, não entende espanhol.	comprennes	0	0
Quelle est la couleur du cheval blanc d’Henri IV ?	Qual é a cor do cavalo branco de Napoleão?	iv	0	0
Vous feriez mieux de l'emmener au vétérinaire.	É melhor você levá-lo ao veterinário.	vétérinaire	0	0
Ne le trouvez-vous pas intéressant ?	O senhor não acha interessante?	trouvez-vous	0	0
Le goût de la princesse pour les plaisirs était en plein essor ; et l'on ne songeait qu'à leur donner de nouveaux assaisonnements qui pussent les rendre plus piquants.	O gosto da princesa pelos prazeres estava em pleno desabrochar; e nós só pensávamos em dar-lhes novos temperos que pudessem torná-los mais picantes.	plaisirs	0	0
La vie a ses moments de tristesse et de joie. Ceux-là sont longs et lents. Ceux-ci ont une valeur éphémère.	A vida tem seus momentos de tristeza e de alegria. Aqueles são longos, lentos. Estes têm fugaz valia.	ceux-ci	0	0
Si vous pouviez choisir les gènes de votre enfant, le feriez-vous ?	Se o senhor pudesse escolher os genes do seu filho, o senhor o faria?	gènes	0	0
Cette phrase n'est pas correcte.	Esta frase não está correta.	correcte	0	0
Aimez-vous les tartes aux pommes ?	Vocês gostam de torta de maçã?	tartes	0	0
Cet endroit est tellement déprimant.	Este lugar é tão deprimente.	déprimant	0	0
Marta est la meilleure joueuse de football du Brésil.	Marta é a melhor jogadora de futebol do Brasil.	marta	0	0
Ne me traitez pas comme si j'étais un enfant.	Não me tratem como se eu fosse uma criança.	traitez	0	0
Toutes les routes menant à la ville sont fermées aujourd'hui.	Todas as estradas para a cidade estão fechadas hoje.	fermées	0	0
Tom restait immobile.	Tom permaneceu imóvel.	immobile	0	0
Interdiction de stationner.	Proibido estacionar.	interdiction	0	0
Je ne suis pas ton ennemie.	Não sou o seu inimigo.	ennemie	0	0
J'étais passionné surtout par les romans de dystopie.	Eu era especialmente apaixonado por romances de distopia.	romans	0	0
Il y a beaucoup de chats abandonnés dans le monde.	Há muitos gatos abandonados no mundo.	abandonnés	0	0
Les antibiotiques ont été découverts au début du XXe siècle.	Os antibióticos foram descobertos no início do século XX.	antibiotiques	0	0
La sœur de George m'a fait quelques sandwiches.	A irmã de George fez alguns sanduíches para mim.	sandwiches	0	0
La parade passe devant une cathédrale gothique flamboyante construite par des immigrants irlandais et nommée en l'honneur de saint Patrice, qui est le saint patron de l'Irlande et de la ville de New York.	O desfile passa em frente a uma catedral gótica estravagante, construída por imigrantes irlandeses e nomeados em memória de São Patrício, que é o santo patrono da Irlanda e da cidade de Nova York.	construite	0	0
L’année universitaire est terminée.	O ano universitário terminou.	universitaire	0	0
Dans son livre récemment paru, l’auteure fait l’éloge de la langue française.	Em seu livro lançado recentemente, a autora exalta a língua francesa.	paru	0	0
Neptune, le seigneur des mers, ne mange pas de poisson.	Netuno, o senhor dos mares, não come peixe.	mers	0	0
J'ai traversé le parc en marchant.	Atravessei o parque caminhando.	marchant	0	0
Nous avons visité Saint-Pétersbourg et Moscou.	Visitamos São Petersburgo e Moscou.	visité	0	0
Roger Federer ne jouera pas à Roland-Garros.	Roger Federer não vai jogar em Roland Garros.	jouera	0	0
Respirer devint difficile.	Respirar ficou difícil.	devint	0	0
Il est blond.	Ele é loiro.	blond	0	0
Tous les gens dans cette salle sont du sexe masculin.	Todas as pessoas desta sala são do gênero masculino.	masculin	0	0
C'est doux comme de la laine.	É macio como a lã.	laine	0	0
Benson et Holmes ont analysé les effets psychologiques de l'insémination artificielle chez les parents.	Benson e Holmes analisaram os efeitos psicológicos da inseminação artificial entre os pais.	analysé	0	0
Tu exagères toujours.	Você sempre exagera.	exagères	0	0
N'importe qui trouverait difficile de courir par une journée aussi chaude.	Qualquer um acharia difícil correr em um dia tão quente.	trouverait	0	0
Nous poussons la porte, et nous entrons dedans.	Empurramos a porta e entramos.	entrons	0	0
Anita a fait preuve d'une incroyable force de volonté.	A Anita mostrou uma força de vontade descomunal.	anita	0	0
Elle est complètement sourde de l'oreille gauche.	Ela é completamente surda da orelha esquerda.	sourde	0	0
L'intelligence du Divin opère en tout.	Em tudo opera a inteligência do Divino.	opère	0	0
Prophétisez au vent, rien qu'au vent, car seul le vent entendra.	Profetizem ao vento, a nada além do vento, pois só o vento ouvirá.	entendra	0	0
Je pense que nous ne saurons jamais pourquoi.	Acho que jamais saberemos o porquê.	saurons	0	0
Nous sommes les champions, mon ami.	Nós somos os campeões, meu amigo.	champions	0	0
Paris est une ville absolument spectaculaire.	Paris é uma cidade absolutamente espetacular.	spectaculaire	0	0
" De Minerve longtemps la puissance céleste / favorisa les Grecs. "	"A esperança dos gregos, a confiança / no sucesso da guerra que iniciaram, / firmou-se sempre na assistência de Minerva."	céleste	0	0
Je suis infirmier.	Eu sou enfermeiro.	infirmier	0	0
Pensez-y.	Pensem nisso.	pensez-y	0	0
Ah! Si je pouvais, je rencontrerais mon bien-aimé dans ce jardin, qui est un paradis en fleurs. Si elle voulait devenir ma fée, elle soulagerait toute la souffrance et toute la douleur.	Ah! Se eu pudesse, encontraria a minha amada nesse jardim, que é um paraíso todo em flor. Se ela quisesse converter-se em minha fada, me abrandaria toda a mágoa e toda a dor.	bien-aimé	0	0
Tu m'as appris à aimer - tu es une enseignante accomplie. Et tu prends bien soin de mon cœur fragile.	Ensinaste-me a amar – és mestra consumada. E cuidas bem do meu precário coração.	accomplie	0	0
Je ne comprends pas ce schéma.	Não entendo este esquema.	schéma	0	0
Traduire des phrases d'espéranto en français sur Tatoeba permet d'apprendre l'espéranto.	Traduzir frases do esperanto em francês em Tatoeba permite aprender esperanto.	traduire	0	0
Cet homme est indigne de toi.	Este homem é indigno de ti.	indigne	0	0
C'est un animal inoffensif.	É um animal inofensivo.	inoffensif	0	0
Est-elle brune, blonde ou rousse ? – Je l'ignore.	Ela é morena, loira ou ruiva? – Eu não sei.	rousse	0	0
Je suis prêt à retrousser mes manches.	Estou pronto para arregaçar as mangas.	manches	0	0
Prenez garde à un homme qui demande un pardon ; il peut avoir si aisément la tentation d'en mériter deux !	Cuidado com um homem que pede um perdão; ele pode facilmente ser tentado a merecer dois!	tentation	0	0
" Le jour fatal arrive, et ma mort était prête ; / déjà des saints bandeaux on entourait ma tête, / déjà brillait le fer. "	"Chega o dia nefando. Ao sacrifício / já me preparam: mola salsa é triturada / sobre minha cabeça e a fronte me coroam / com ínfulas rituais."	fatal	0	0
Il a seize ans.	Ele tem dezasseis anos.	seize	0	0
Il a finalement recommencé à sortir avec des filles après huit mois.	Depois de oito meses, ele finalmente recomeçou a ter encontros com meninas.	recommencé	0	0
Elle empoche 5% de mes profits.	Ela recebe 5% dos meus ganhos.	profits	0	0
Donne-nous aujourd'hui notre pain de ce jour.	Dai-nos hoje o nosso pão do dia.	donne-nous	0	0
Les abeilles vivent en société strictement organisée.	As abelhas vivem numa sociedade estritamente organizada.	strictement	0	0
Explique-moi ça.	Explica-me isso.	explique-moi	0	0
Ce que vous avez prédit s'est réalisé.	O que vocês previram se realizou.	prédit	0	0
L'ADN est un composé chimique complexe qui constitue un gène.	O ADN é um composto químico complexo que constitui um gene.	gène	0	0
Ce qu'il a composé est impeccable.	O que ele compôs é impecável.	impeccable	0	0
Je rejette ce choix.	Eu me arrependo desta decisão.	rejette	0	0
Habille-toi.	Vista-se.	habille-toi	0	0
Sur un cerisier pousse une cerise.	A cereja dá numa cerejeira.	cerise	0	0
Je suis entrepreneur.	Sou empresária.	entrepreneur	0	0
J'ai besoin d'un interprète.	Preciso de um intérprete.	interprète	0	0
Je ne suis pas un athlète.	Eu não sou um atleta.	athlète	0	0
Quelle est ton occupation ?	Qual é a tua ocupação?	occupation	0	0
Marie est une fille très indépendante.	Maria é uma menina muito independente.	indépendante	0	0
Je considère le crabe comme un plat exceptionnel.	Eu considero o caranguejo um prato excepcional.	crabe	0	0
Les premières tentatives de traduction informatique ont produit des résultats médiocres, sinon ridicules. De nos jours, cependant, il existe des algorithmes de traduction d'excellente qualité.	As primeiras tentativas de tradução por computador produziram resultados medíocres, para não dizer ridículos. Hoje em dia, porém, existem algoritmos tradutores de ótima qualidade.	ridicules	0	0
Un bon régime doit procurer toutes les protéines, vitamines et minéraux dont nous avons besoin.	Uma boa dieta deve fornecer todas as proteínas, vitaminas e minerais de que a gente precisa.	vitamines	0	0
On ne rigole pas de ces choses-là !	Não se brinca com essas coisas!	choses-là	0	0
Un triangle équilatéral a trois côtés et trois angles égaux.	Um triângulo equilátero tem três lados e três ângulos iguais.	triangle	0	0
Je dois prendre rendez-vous avec un conseiller d'orientation.	Preciso marcar uma consulta com um orientador educacional.	orientation	0	0
Tes peintures me semblent étranges.	Suas pinturas me parecem estranhas.	peintures	0	0
Les canards cancanent.	Os patos grasnam.	canards	0	0
Samedi, je vous raconterai tout.	No sábado, eu lhe contarei tudo.	raconterai	0	0
Dans l’étude comparative qu’il menait, l’étudiant en langues les a placés en groupes, selon les affinités qu’il percevait à exister entre eux. Par exemple : portugais, galicien, occitan, espagnol, italien, français ; anglais, allemand, néerlandais ; russe, slovène, polonais, etc.	No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	placés	0	0
Il n'y a plus de nouveaux épisodes.	Já não há novos episódios.	épisodes	0	0
J'apprécierais que vous partiez.	Eu gostaria de que a senhora partisse.	apprécierais	0	0
Il faut que vous soyez prudents quand vous conduisez une voiture.	Você deve ter cuidado ao conduzir um carro.	conduisez	0	0
Je me suis couchée à 5 heures du mat'.	Eu fui para a cama às 5 horas da manhã.	couchée	0	0
Vous devez retarder vos montres et pendules d'une heure.	Você deve atrasar os seus relógios e pêndulos de uma hora.	retarder	0	0
Dans le jeu d'échecs plus connu sous le nom de « l'Immortel » Anderssen, avec les Blancs, a permis à son adversaire, Kieseritzky, de prendre un fou, les deux tours et enfin la dame, mais cela a permis à Anderssen de le mater en e7 avec ses cavaliers et le fou à cases noires.	Na partida de xadrez mais conhecida como a "Imortal", o jogador das brancas, Anderssen, permitiu que seu adversário, Kieseritzky, lhe tomasse um bispo, as duas torres e, finalmente, a dama, mas isso permitiu a Anderssen dar-lhe xeque-mate em e7 com seus dois cavalos e o bispo de casas pretas.	immortel	0	0
Ce forum de la jeunesse se déroule déjà pour la dixième année consécutive.	Este fórum da juventude já está acontecendo pelo décimo ano consecutivo.	déroule	0	0
Ces choses là sont-elles dangereuses pour la santé?	Aquelas coisas são perigosas à saúde?	dangereuses	0	0
Les accords de Schengen ont permis une plus grande mobilité des citoyens européens.	Os acordos de Schengen permitiram uma mobilidade muito maior dos cidadãos europeus.	accords	0	0
Elle a pris la résolution d'arrêter de fumer.	Decidi parar de fumar.	résolution	0	0
Dangereuse incohérence ? Inconscience fatale ? D'un côté, la promotion du progrès (l'intelligence artificielle). De l'autre, la promotion de la destruction globale (armes nucléaires).	Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	fatale	0	0
Loiseau est le premier à se détacher du groupe.	Loiseau é o primeiro a deixar o grupo.	détacher	0	0
Duo, le hibou, enseigne de nombreuses langues.	A coruja Duo ensina muitas línguas.	duo	0	0
Demain à cette heure-ci, nous prendrons le petit déjeuner à Athènes.	Amanhã a esta hora, estaremos tomando o café da manhã em Atenas.	prendrons	0	0
Sa colère est compréhensible.	Sua raiva é compreensível.	compréhensible	0	0
Chaque auteur souffre de blocage de la part des auteurs de temps en temps.	Todo autor sofre de bloqueio de escritor de vez em quando.	auteurs	0	0
Les Polonaises ne voulaient pas que Justin Bieber vienne en Pologne.	As polonesas não queriam que Justin Bieber viesse à Polônia.	pologne	0	0
La quantité ne signifie pas nécessairement la qualité.	Quantidade não significa necessariamente qualidade.	nécessairement	0	0
Tu es très talentueux.	Você é muito talentoso.	talentueux	0	0
Sur tatoeba.org la collaboration de spécialistes, c'est-à-dire de ceux qui parlent couramment et correctement une ou plusieurs langues, sera toujours indispensable.	Em tatoeba.org a colaboração dos especialistas, isto é, daqueles que falam fluente e corretamente uma ou mais línguas, será sempre imprescindível.	collaboration	0	0
Il y a un cafard dans la salle de bain.	Tem uma barata no banheiro.	cafard	0	0
Les deux équipes qui jouent ce soir sont les Géants de Yomiuri et les Tigres de Hanshin.	Os dois times que jogam esta noite são os Gigantes de Yomiuri e os Tigres de Hanshin.	géants	0	0
La loi fut adoptée au parlement après de violentes controverses.	A lei foi adotada ao parlamento após controvérsias violentas.	parlement	0	0
Dans le jeu de Go, les pierres ne bougent pas ; elles restent dans leurs positions de sentinelles, défendant le territoire qu'elles contribuent à délimiter.	No jogo de Go as pedras não se movimentam; permanecem em suas posições como sentinelas defensoras do território que ajudam a delimitar.	bougent	0	0
L'Union Européenne envisage d'interdire les sacs plastiques.	A União Europeia pretende proibir as sacolas plásticas.	envisage	0	0
Quel est le nom de cette amusante voiture ?	Qual é o nome deste carro incrível?	amusante	0	0
D'habitude, il conserve toutes les lettres qu'il reçoit.	De costume, ele guarda todas as cartas que recebe.	conserve	0	0
Elle me méprise.	Ela me despreza.	méprise	0	0
Énée fait à Didon le récit de la dernière journée de Troie.	Eneias conta a Dido a história do último dia de Troia.	récit	0	0
Je voudrais réserver une chambre.	Gostaria de reservar um quarto.	réserver	0	0
Même de nos jours, il existe des tribus ne possédant pas de termes pour décrire les quantités supérieures à deux.	Mesmo hoje, há tribos que não têm palavras para descrever quantidades superiores a dois.	tribus	0	0
Je crois que nous vivons encore dans l'obscur moyen-âge.	Acho que ainda vivemos na obscura Idade Média.	obscur	0	0
Il est temps déjà que les diverses nations comprennent qu’une langue neutre pourra devenir pour leurs cultures un véritable rempart contre les influences monopolisatrices d'une ou deux langues seulement, comme ceci apparaît maintenant toujours plus évident. Je souhaite sincèrement un progrès plus rapide de l'espéranto au service de toutes les nations du monde.	Já é tempo de muitas nações entenderem que uma língua neutra pode tornar-se para suas culturas um verdadeiro baluarte contra as influências monopolizadoras de apenas uma ou duas línguas, como agora está ficando cada vez mais evidente. Desejo sinceramente um progresso mais rápido do Esperanto a serviço de todas as nações do mundo.	cultures	0	0
Nous voudrions une autre bouteille de vin.	Queríamos outra garrafa de vinho.	voudrions	0	0
Elisabeth a tué Alister de sang froid.	Elizabeth matou Alister a sangue frio.	elisabeth	0	0
Elle a rougi comme une tomate.	Ela ficou vermelha como um tomate.	tomate	0	0
"Expérience" est simplement le nom que nous donnons à nos erreurs.	"Experiência" é simplesmente o nome que damos aos nossos erros.	donnons	0	0
C'était bruyant.	Estava barulhento.	bruyant	0	0
Quel journal prenez-vous ?	Que jornal você vai levar?	prenez-vous	0	0
Quelques œufs étaient bons, mais les autres étaient pourris.	Alguns ovos estavam bons, mas outros estavam podres.	pourris	0	0
Les enfants affamés mangèrent tout ce qu'il y avait sur la table.	As crianças famintas comeram tudo o que havia sobre a mesa.	affamés	0	0
Heureusement qu'il n'est pas venu aujourd'hui.	Ainda bem que ele não veio hoje.	hui	0	0
Chasseurs silencieux du ciel nocturne, les hiboux comptent parmi les créatures les plus fascinantes du règne animal.	Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	nocturne	0	0
Protégez les enfants transgenres.	Protejam as crianças transgêneras.	protégez	0	0
Elle sentit ses genoux trembler.	Ela sentiu os joelhos tremerem.	trembler	0	0
Relaxe, Max !	Relaxe, Max!	relaxe	0	0
La NASA dit qu'elle possède déjà les informations suffisantes pour affirmer qu'une visite humaine de la planète rouge est faisable.	A NASA diz que já possui as informações suficientes para afirmar que uma visita humana ao planeta vermelho é exequível.	affirmer	0	0
Je suis paranoïaque, non ?	Eu sou paranoico, né?	paranoïaque	0	0
Nécessité fait loi.	A necessidade faz a fé.	nécessité	0	0
Mis à part les carottes, il n'y a rien qu'il ne mange pas.	Tirando as cenouras, não há nada que ele não coma.	carottes	0	0
Vous habitez ici ?	Você mora aqui?	habitez	0	0
Cette entrevue touchante est suivie de l'arrivée d'Hélénus, qui vient au-devant d'Énée, et lui rend de grands honneurs; et comme il est très-savant dans l'art de la divination, il lui prédit bien des choses qui lui doivent arriver, et lui donne de sages conseils pour sa navigation.	Essa entrevista comovente é seguida da chegada de Heleno, que vem ao encontro de Eneias e lhe presta grandes homenagens; e, como ele é bem versado na arte da adivinhação, prediz muitas coisas que deverão acontecer ao herói e lhe dá sábios conselhos sobre sua futura navegação.	navigation	0	0
Comme mon neveu était encore jeune, il a été épargné.	Como meu sobrinho ainda era novo, ele foi poupado.	épargné	0	0
Certains étaient des fermiers, certains des chasseurs.	Alguns eram fazendeiros, outros eram caçadores.	fermiers	0	0
Vous n'êtes pas tirés d'affaire.	Você não anda com sorte.	tirés	0	0
Je n'ai jamais aimé la biologie.	Eu nunca gostei de biologia.	biologie	0	0
Chacun des gagnants des six catégories remportera 2 000 dollars américains.	Cada um dos vencedores das seis categorias ganhará 2.000 dólares norte-americanos.	gagnants	0	0
L'Iran a déclaré la guerre aux États-Unis.	O Irã proclamou guerra contra os EUA.	iran	0	0
Certains programmes TV sont intéressants, d'autres ne le sont pas.	Alguns programas de TV são interessantes, outros não o são.	intéressants	0	0
Je m'appelle Roberto.	Chamo-me Roberto.	roberto	0	0
Notre chien enterre des os dans le jardin.	O nosso cachorro enterra ossos no jardim.	enterre	0	0
Elle n'acceptera pas un non.	Ela não aceitará um não.	acceptera	0	0
Je t'apprendrai comment conduire une voiture.	Eu vou te ensinar a dirigir um carro.	apprendrai	0	0
Le volcan Puyehue continue à cracher de la lave.	O vulcão Puyehue continua a cuspir lava.	volcan	0	0
Intuitivement, il savait qu'elle mentait.	Intuitivamente, ele sabia que ela estava a mentir.	mentait	0	0
Un microbe pourrait-il être élevé au statut de microbiologiste par duplication de gènes suivie de mutations aléatoires et de sélection naturelle ?	Um micróbio poderia ser elevado à condição de microbiologista por duplicação gênica seguida de mutações randômicas e seleção natural?	sélection	0	0
Je suis préoccupé.	Estou preocupada.	préoccupé	0	0
« Mais les plus éclairés, se défiant des Grecs, veulent que, sans tarder, ces présents trop suspects soient livrés à la flamme, ou plongés dans les ondes, ou qu'on en fouille au moins les cavités profondes. »	"Mas Cápis e alguns outros, mais sensatos, / desejavam no mar precipitar / ou entregar às chamas o presente / insidioso e suspeito dos aqueus, / ou pelo menos perfurar-lhe os flancos / para sondar-lhe os escondidos vãos."	profondes	0	0
C'est un rouleau d'essuie-tout.	Isto é um rolo de papel de cozinha.	rouleau	0	0
Je dois aller faire des achats, je serai de retour dans une heure.	Eu devo ir fazer compras; estarei de volta em uma hora.	achats	0	0
Les menteurs doivent avoir bonne mémoire.	Os mentirosos devem ter boa memória.	menteurs	0	0
Mon professeur m'a écrit une recommandation.	Meu professor escreveu-me uma recomendação.	recommandation	0	0
Que désirez-vous ?	O que vocês desejam?	désirez-vous	0	0
Est-ce que le déjeuner est inclus dans le prix ?	O almoço está incluído no preço?	inclus	0	0
Cette décision fut acceptée en grinçant des dents.	Esta decisão foi aceita sob ranger de dentes.	acceptée	0	0
Je suis peut-être un peu comme les grandes personnes. J'ai dû vieillir.	Talvez eu seja um pouco como os adultos. Devo ter envelhecido.	vieillir	0	0
Nos usines tournent à plein régime.	Nossas fábricas estão operando na capacidade máxima.	usines	0	0
Aimez-vous les voyages ?	Você gosta de viagens?	aimez-vous	0	0
Les petites différences entre le galicien et le portugais sont-elles suffisantes pour considérer ces deux langues comme des langues distinctes ?	Será que as pequenas diferenças entre o Galego e o Português são suficientes para que se considerem essas duas línguas como idiomas distintos?	différences	0	0
J'aime les arts martiaux.	Eu gosto de artes marciais.	martiaux	0	0
Nous avons remporté le bronze.	Nós ganhamos o bronze.	bronze	0	0
Toki Pona est un puzzle de 120 pièces. Chaque pièce a plusieurs formes, qui peuvent s'emboîter pour composer différentes figures. L'interprétation de ces figures par le compositeur ne correspond pas toujours à celle des personnes qui tentent de les déchiffrer.	Toki Pona é um quebra-cabeça de 120 peças. Cada peça tem várias formas, que se podem encaixar para compor diferentes figuras. A interpretação dessas figuras pelo compositor nem sempre corresponde à das pessoas que as tentam decifrar.	interprétation	0	0
Le grec ancien s'écrivait en boustrophédon.	O grego antigo escrevia-se em Bustrofédon.	écrivait	0	0
Un an s'est écoulé et son corps est devenu poussière.	Um ano se passou e seu corpo se tornou pó.	écoulé	0	0
Je crois que je ne quitterai jamais Tatoeba.	Eu acho que nunca deixaria o Tatoeba.	quitterai	0	0
Les chats ne mangent pas de bananes.	Gatos não comem bananas.	bananes	0	0
Pourrions-nous en discuter plus tard ?	Podemos conversar mais tarde?	pourrions-nous	0	0
Je vis avec ma mère, mon frère et mes grands-parents.	Eu moro com a minha mãe, meu irmão e meus avós.	grands-parents	0	0
Je le finirai dans une heure.	Eu terminarei em uma hora.	finirai	0	0
Les cellules sanguines sont formées par un procédé nommé hématopoïèse.	As células sanguíneas são formadas por um processo chamado hematopoese.	procédé	0	0
Nous donnons bien souvent de divers noms aus choses: des épines pour moi, vous les nommez des roses.	Não raro, damos nomes diferentes às coisas: o que eu chamo de espinhos vós chamais de rosas.	divers	0	0
Il s'exprime bien.	Ele se exprime bem.	exprime	0	0
Les niveaux d'hCG montent et descendent, mais sont détectés tout au long de la grossesse, il est donc toujours de garde pour protéger le bébé du rejet par le système immunitaire de la mère.	Os níveis de hCG sobem e descem, mas são detectados durante toda a gravidez, estando, então, sempre de plantão para proteger o bebê de rejeição pelo sistema imunológico da mãe	montent	0	0
Si tu le souhaites je t'apprendrai à jouer aux échecs.	Se você quiser, vou ensiná-lo a jogar xadrez.	souhaites	0	0
Saturne a de beaux anneaux.	Saturno tem lindos anéis.	anneaux	0	0
J'aime la voir se déshabiller.	Gosto de vê-la tirar a roupa.	déshabiller	0	0
L'éducation est une chose admirable. Mais il est bien de se rappeler de temps en temps que rien de ce qu'il ne vaut la peine de savoir ne peut être enseigné.	A educação é uma coisa admirável. Mas é bom lembrar de vez em quando que nada do que não vale a pena saber pode ser ensinado.	admirable	0	0
La Révolution française était une révolte bourgeoise.	A Revolução Francesa foi uma revolta burguesa.	révolte	0	0
Bien qu'elles aient des ailes, les voitures ne sont pas encore pleinement capables de s'envoler.	Ainda que eles tenham asas, os carros ainda não são completamente capazes de voar.	pleinement	0	0
Il nous a vendus.	Ele nos vendeu.	vendus	0	0
Il y a un long chemin à parcourir entre la réalisation et le désir.	Do desejo à realização há um longo caminho.	parcourir	0	0
Tous les villages de cette région ont été détruits, sans exception.	Todas as aldeias nesta área foram destruídas, sem exceção.	villages	0	0
Tous les personnages représentent des classes sociales.	Todas as personagens representam classes sociais.	représentent	0	0
Combien coûte un kilo de courgettes ?	Quanto custa um quilo de curgetes?	kilo	0	0
Quelle belle chanson ! La mélodie et les paroles, toutes deux belles, touchent nos cœurs.	Que canção linda! Melodia e letra, ambas belíssimas, nos tocam o coração.	touchent	0	0
Votre offre pour la maison n'est pas acceptable.	A vossa oferta pela casa não é aceitável.	acceptable	0	0
La capitale des Pays-Bas est Amsterdam.	A capital da Holanda é Amsterdã.	amsterdam	0	0
Dan a été admis à la faculté de médecine.	Dan foi aprovado na faculdade de medicina.	faculté	0	0
Le Père Noël vit au pôle Nord.	Papai Noel mora no Polo Norte.	pôle	0	0
Même la Mort aime jouer aux échecs, comme je l'ai vu l'autre jour dans un film (Le Septième Sceau) d'Ingmar Bergman.	Até a Morte gosta de jogar xadrez, conforme pude ver outro dia em um filme (O sétimo selo) de Ingmar Bergman.	sceau	0	0
Thomas est un battant.	Tomás é um lutador.	battant	0	0
La capacité d’apprendre le latin est l’une des surprises les plus agréables que l’intelligence artificielle m’ait jamais offerte.	A capacidade de aprender o Latim é uma das mais agradáveis surpresas que a Inteligência Artificial já me proporcionou.	offerte	0	0
Il faut beaucoup de naïveté ou de mauvaise foi pour penser que les hommes choisissent leurs croyances indépendamment de leur condition.	É preciso muita ingenuidade ou má fé para pensar que os homens escolham suas crenças independentemente de sua condição.	croyances	0	0
Bois l'amer breuvage de mes conseils : je l'ai passé au crible de la sagesse, et le sucre de la poésie en atténue l'acidité.	Beba a bebida amarga dos meus conselhos: eu a passei pelo crivo da sabedoria, e o mel da poesia lhe atenua a acidez.	amer	0	0
Il m'a insulté sans raison.	Ele me insultou sem razão.	insulté	0	0
De nos jours, les adolescents sont souvent critiqués pour leur mauvais comportement.	Hoje em dia, os adolescentes são frequentemente criticados por seu mau comportamento.	adolescents	0	0
Il n'y a pas beaucoup de clientèle, aujourd'hui.	Não tem muita clientela hoje.	clientèle	0	0
Nous utilisons les transports publics.	Usamos o transporte público.	transports	0	0
L'accident a causé un bouchon.	O acidente causou um engarrafamento.	bouchon	0	0
Ici, vous avez traduit à partir de la phrase en < langue que vous avez traduite > et avez créé un lien avec celle-ci. Je pense que c'est la phrase < langue que vous voulez traduire > que vous vouliez traduire. Pour ce faire, vous devez d'abord cliquer sur la phrase < langue que vous voulez traduire > avant d'appuyer sur le bouton de traduction. La phrase que vous traduisez doit TOUJOURS se situer en haut de la pile (dans la police de caractères la plus grande) et c'est la seule visible au moment où vous rédigez votre traduction, et ceci est fait exprès pour ne pas influencer votre traduction, car dans Tatoeba, les phrases se relient 2 à 2, pas en bloc, puisqu'une phrase peut avoir plusieurs traductions différentes dans la même langue !	Aqui, você traduziu a partir da frase em < língua que você traduziu > e criou uma ligação com esta. Eu acho que é a frase em < língua que você quer traduzir > que você queria traduzir. Para fazer isso, você deve primeiramente clicar na frase em < língua que você quer traduzir > antes de clicar no botão de tradução. A frase que você está traduzindo deve estar SEMPRE situada no topo da pilha (com a letra maior), e a única visível no momento de redigir a sua tradução, isso para evitar que ela sofra influências, pois em Tatoeba as frases estão ligadas de duas em duas, e não em blocos, já que uma frase pode ter várias traduções diferentes em uma mesma língua!	influencer	0	0
J'étudie le coréen.	Estudo coreano.	coréen	0	0
En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	Habituando-se a colocar e a ler emoticons e outras abreviaturas destinadas a indicar o tom das mensagens, os jovens esvaziam os idiomas de sua carga emocional, reduzindo as palavras a meras informações insípidas, a ponto de se tornarem eles incapazes de detectar o mais leve humor sem tais símbolos. Isso nos leva a nos perguntar como nossos ancestrais conseguiam rir ou chorar ao ler a correspondência que recebiam. As línguas, outrora tão ricas dessa dualidade, estão assim evoluindo para combinações de dois sistemas de símbolos distintos: um para o conteúdo, o outro para o tom.	symboles	0	0
Il survivra à jamais dans nos cœurs.	Ele viverá para sempre em nossos corações.	survivra	0	0
Tu t'es souvenu d'acheter du sucre ?	Você se lembrou de comprar açúcar?	souvenu	0	0
Que ferais-tu différemment ?	O que você faria de diferente?	ferais-tu	0	0
Tu es complétement sinisé.	Esta terra encontra-se muito acidentada.	complétement	0	0
Ma mère est occupée comme une abeille tous les jours.	Minha mãe está ocupada como uma abelha todos os dias.	abeille	0	0
La nécessité nous délivre de l'embarras du choix.	A necessidade nos livra da dificuldade da escolha.	embarras	0	0
Neptune, offensé de ce qu’on a pu exciter sans ses ordres une tempête dans ses états, vient l’apaiser, et renvoie les vents dans leurs prisons.	Ofendido pelo fato de em seus domínios ter sido possível desencadear-se uma tempestade sem suas ordens, Netuno vem acalmá-la e manda os ventos de volta para suas prisões.	prisons	0	0
Elle m'a donné des conseils pratiques.	Ela me deu conselhos práticos.	pratiques	0	0
La Californie et le Nevada se jouxtent.	Califórnia e Nevada fazem fronteira entre si.	nevada	0	0
Si la queue d'un lézard est coupée, une autre poussera au même endroit.	Se o rabo de uma lagartixa for cortado, crescerá outro no mesmo lugar.	lézard	0	0
Il mange les œufs toujours sans sel ni poivre.	Ele sempre come ovos sem sal nem pimenta.	poivre	0	0
Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	Ao despontar da aurora, amanhã partirei. / Sei que me esperas e eu não vou mais suportar / ficar longe de ti. Pela floresta irei: / transporei vales e montanhas a cismar. / Os olhos fixos nos meus próprios pensamentos, / sem nada ver ao meu redor, nem escutar / ruído algum, triste e sozinho, em passos lentos / irei contrito – o dia à noite a se igualar. / Do crepúsculo os tons de ouro eu vou desprezar, / ou as velas ao longe, ou o barquinho a vapor. / E sobre a tumba tua irei depositar / um ramalhete de azevinho e urzes em flor.	voiles	0	0
Une opération de grande envergure a été orchestrée dans les plus hautes sphères du gouvernement pour étouffer l'affaire.	Uma operação de grande envergadura foi orquestrada nas mais altas esferas do governo para abafar o caso.	hautes	0	0
Dans tous les cas, mariez-vous. Si vous tombez sur une bonne épouse, vous serez heureux ; et si vous tombez sur une mauvaise, vous deviendrez philosophe, ce qui est excellent pour l'homme.	Seja qual for o caso, case-se. Se você encontrar uma boa esposa, será feliz; e se encontrar uma ruim, se tornará filósofo, o que é excelente para o homem.	tombez	0	0
Je déjeune tous les jours à la même heure.	Eu almoço no mesmo horário todo dia.	déjeune	0	0
La réponse de Tom fut immédiate.	A resposta de Tom foi imediata.	immédiate	0	0
Les agences de sécurité ont été criminellement négligentes.	Os órgãos de segurança foram criminosamente omissos.	agences	0	0
Cette vidéo est ennuyeuse.	Este vídeo é chato.	ennuyeuse	0	0
Son regard plongea dans le lointain : on aurait dit qu’il cherchait à y découvrir quelque chose.	Seu olhar mergulhou no horizonte. Poder-se-ia dizer que ele tentava encontrar algo.	lointain	0	0
Il est aujourd'hui impossible de se protéger contre les armes de destruction massive.	Hoje é impossível se proteger contra as armas de destruição em massa.	massive	0	0
Ses cheveux ont repoussé.	Seus cabelos voltaram a crescer.	repoussé	0	0
Elle criait qu'elle était innocente.	Ela berrou que era inocente.	criait	0	0
Les gens ont choisi d'apprendre l'espéranto, ils n'y sont pas forcés.	As pessoas escolheram aprender esperanto, não são forçadas.	forcés	0	0
Les élèves répondent aux questions de l'enseignant.	Os alunos respondem às perguntas do professor.	répondent	0	0
En 1939 Hitler a envahi la Pologne.	Hitler invadiu a Polônia em 1939.	envahi	0	0
Voulez-vous que je vous serve un verre ?	A senhora quer que eu lhe sirva uma bebida?	serve	0	0
Elle a beaucoup de sex appeal.	Ela é sexualmente muito atrativa.	sex	0	0
Mon idée allait à l'encontre de la sienne.	Minha ideia foi contra a sua.	encontre	0	0
Mon œil a gonflé.	Meu olho inchou.	gonflé	0	0
Marie trompait son mari.	Mary traiu seu marido.	trompait	0	0
Comme j'ai perdu le mot de passe, je ne peux plus me connecter sur Face de Bouc.	Como perdi a senha, não consigo mais entrar no Facebook.	connecter	0	0
Il a secoué la tête.	Ele sacudiu a cabeça.	secoué	0	0
Les Français appellent l'orgasme la petite mort.	Os franceses chamam o orgasmo pequena morte.	orgasme	0	0
Elle refusait de dévoiler le secret.	Ela recusava revelar o segredo.	dévoiler	0	0
Je lisais.	Eu estava lendo.	lisais	0	0
Nous sommes arrivés sains et saufs.	Chegamos sãos e salvos.	sains	0	0
Mon oncle d'Amérique passe toujours ses congés en Europe.	Meu tio americano sempre passa as férias na Europa.	congés	0	0
L'Irlande est le pays des mythes et des mystères, des fables et des contes, des traditions et des légendes.	A Irlanda é o pais dos mitos e dos mistérios, das fábulas e dos contos, das tradições e das lendas.	légendes	0	0
L'autobus est plein. Il faut que vous attendiez le prochain.	O ônibus está cheio. Vocês precisam esperar o próximo.	autobus	0	0
Merci d'avance pour toute la considération que vous porterez à notre requête.	Antecipamos agradecimentos pela atenção que Vossas Senhorias puderem dar ao nosso pedido.	considération	0	0
Apporte-moi du lait.	Traga-me leite.	apporte-moi	0	0
Récemment, il y a eu beaucoup de discussions sur le rôle du Royaume-Uni dans l'UE. D'abord, la rébellion des députés dans la Chambre des Communes, puis les tentatives de Cameron de redéfinir la politique de l'EU ( visant un " rapatriement des pouvoirs" ) et maintenant un débat du parti Ouvrier sur comment gérer les relations avec l'Europe.	Recentemente, houve muitas discussões sobre o papel do Reino Unido na UE. Primeiro, a rebelião dos deputados na Câmara dos Comuns, depois, as tentativas de Cameron de redefinir a política da UE (visando a uma "repatriação de poderes") e, agora, um debate do Partido Operário sobre como gerenciar as relações com a Europa.	rébellion	0	0
Tom a enlevé sa blouse et l'a posée sur la chaise.	Tom tirou sua camisa e a colocou sobre a cadeira.	blouse	0	0
Un chien a des maîtres ; un chat, des serviteurs.	Os cães têm donos; os gatos, servidores.	serviteurs	0	0
Si seulement l'anglais était aussi régulier que l'espéranto.	Ah, se o inglês fosse tão regular como o esperanto!	régulier	0	0
La plupart étaient incapables de lire ou d'écrire.	A maioria era incapaz de ler ou escrever.	incapables	0	0
Je m'oppose à ce que tu ailles seul en Europe.	Eu me oponho a que você vá sozinho à Europa.	oppose	0	0
Où est le terminal sud ?	Onde fica o terminal sul?	terminal	0	0
J'ai acheté une dizaine d'œufs.	Comprei uma dezena de ovos.	dizaine	0	0
Elle détourna les yeux, terrifiée.	Ela desviou os olhos, assombrada.	terrifiée	0	0
On ne fait pas d'omelette sans casser les œufs.	Não se pode fazer omeletes sem quebrar os ovos.	omelette	0	0
Un perroquet peut imiter la voix d'une personne.	Um papagaio pode imitar a voz de uma pessoa.	imiter	0	0
Je n'ai pas déjeuné hier.	Não almocei ontem.	déjeuné	0	0
Lorsque les États-Unis ne parviennent pas à envahir, anéantir, déstabiliser, diviser ou contrôler un pays, ils se sentent humiliés.	Quando os Estados Unidos não conseguem invadir, destruir, desestabilizar, dividir ou conquistar um país; eles se sentem humilhados.	envahir	0	0
Dire que vous préféreriez apprendre l'espagnol plutôt que l'espéranto équivaut à dire que vous préféreriez courir un marathon plutôt qu'aller faire une promenade du dimanche ; bien sûr, vous finirez par ne faire ni l'un ni l'autre.	Dizer que você prefere aprender espanhol a esperanto é como dizer que prefere correr uma maratona a fazer uma caminhada de domingo; é claro que você acabará não fazendo nenhuma das duas coisas.	marathon	0	0
Donne-moi ce cahier !	Dê-me esse caderno!	cahier	0	0
Les baleines ne possèdent pas de branchies.	As baleias não possuem brânquias.	baleines	0	0
Ne marchez pas sur les éclats de verre.	Não pise nos cacos de vidro.	éclats	0	0
La petite fille dansait, les yeux brillants.	A menininha dançava, os olhos brilhantes.	brillants	0	0
Elle s'est présentée dans le parc à l'heure convenue.	Ela apareceu no parque mesmo à hora marcada.	présentée	0	0
J'utilise Twitter.	Estou usando o Twitter.	twitter	0	0
Nous vivons à deux, notre placard à chaussures contient treize paires, dont deux à moi.	Partilhamos casa os dois, há treze pares de sapatos na nossa dispensa. Dois são meus.	paires	0	0
Voulez-vous effectuer les réparations nécessaires ?	Vocês gostariam de realizar os reparos necessários?	réparations	0	0
J’ai laissé cramer les patates et ça m’a bousillé ma casserole.	Estraguei a panela ao queimar as batatas.	bousillé	0	0
Vous devez être attentif aux potentiels dangers.	Você deve prestar atenção aos perigos suscetíveis.	dangers	0	0
Je me suis senti impuissant.	Eu me senti impotente.	impuissant	0	0
Nous devrions tous aider les sans-abri.	Nós devemos todos ajudar os sem-teto.	sans-abri	0	0
La voisine promène son chien.	A vizinha está passeando com o cachorro.	promène	0	0
L'arc-en-ciel jette la pluie sur la terre.	O arco-íris lança chuva sobre a terra.	arc-en-ciel	0	0
Alain nous a quittés.	Alain nos abandonou.	quittés	0	0
Il y a deux choses auxquelles il faut se faire, sous peine de trouver la vie insupportable : ce sont les injures du temps et les injustices des hommes.	Você deve se acostumar a duas coisas, para achar a vida suportável: o mau tempo e a injustiça dos homens.	auxquelles	0	0
Personne n'est intéressé à savoir à quel âge vous perdîtes votre virginité.	Ninguém está interessado em saber com quantos anos você perdeu a virgindade.	virginité	0	0
De nombreuses conférences internationales se sont tenues à Genève.	Várias conferências internacionais são realizadas em Gênova.	tenues	0	0
Elle lui montra plusieurs livres sur l'étagère.	Ela mostrou-lhe vários livros na prateleira.	étagère	0	0
Je n'ai pas de couilles et je l'assume.	Eu não tenho culhões e eu o admito.	assume	0	0
Je m'appelle Luc.	Chamo-me Lucas.	luc	0	0
L'ingénieur grimpa le long du poteau téléphonique.	O engenheiro escalou o poste telefônico.	poteau	0	0
Benson et Holmes ont analysé les effets psychologiques de l'insémination artificielle chez les parents.	Benson e Holmes analisaram os efeitos psicológicos da inseminação artificial entre os pais.	benson	0	0
L’intelligence artificielle apprend encore beaucoup – et continuera peut-être toujours à apprendre – de son créateur, l’intelligence humaine, qui est une étincelle de l’Esprit Universel.	A inteligência artificial ainda está aprendendo muita coisa – e terá talvez de continuar sempre a aprender – de sua criadora, a inteligência humana, que é fagulha da Mente Universal.	étincelle	0	0
La rencontre fut annulée.	A reunião foi cancelada.	annulée	0	0
Quand j'étais jeune, j'ai supporté la souffrance. Mon cœur fort ne craignait rien.	Quando era moço, eu aguentava o sofrimento. O rijo e forte coração nada temia.	supporté	0	0
Je ne sais pas ce que cela signifiait.	Eu não sei o que isso significava.	signifiait	0	0
Elle est réservée par la nature.	Ela é reservada por natureza.	réservée	0	0
Magdalena et Lech ont treize ans.	Magdalena e Lech têm treze anos.	treize	0	0
Un oiseau volait haut dans le ciel.	Um pássaro voava alto no céu.	volait	0	0
Elle a les cheveux courts.	Ela tem cabelo curto.	courts	0	0
Il pleut à verse.	Chove a cântaros.	verse	0	0
Les plantes ont été endommagées par le gel.	As plantas foram prejudicadas pelo gelo.	gel	0	0
J'y penserai.	Pensarei sobre isso.	penserai	0	0
Lise l'a tué.	Lise o matou.	lise	0	0
Elle s'est amusée.	Ela se divertiu.	amusée	0	0
Melanie mange une pomme.	A Melanie come uma maçã.	melanie	0	0
Les ascenseurs dans les gratte-ciel sont des systèmes vitaux.	Os elevadores em arranha céus são sistemas vitais.	vitaux	0	0
La Terre tourne autour d'un axe imaginaire.	A Terra gira em torno de um eixo imaginário.	axe	0	0
Quiconque lit maintenant mes phrases en toki pona pensera certainement que je connais bien cette langue. Seul mon professeur sait combien cela lui a coûté de les corriger.	Quem lê agora minhas frases em Toki Pona, certamente há de pensar que eu conheço bem essa língua. Só meu professor sabe quanto lhe custou corrigi-las.	pensera	0	0
J'adore la glace à la vanille.	Eu adoro sorvete de baunilha.	vanille	0	0
Je ne pensais pas que tu me croirais.	Eu não pensava que você iria acreditar em mim.	croirais	0	0
La guerre douloureuse et meurtrière est violette, la couleur de la paix est un bleu ciel lumineux.	A guerra dolorosa e assassina é roxa, a cor da paz é um luminoso azul-celeste.	lumineux	0	0
De bonnes nouvelles nous attendaient lorsque nous revînmes à la maison.	Boas notícias nos esperavam quando voltamos para casa.	attendaient	0	0
Il achète et vend des livres neufs, d'occasion et anciens. Les plus rares, les éditions épuisées, sont assez chères.	Ele compra e vende livros novos, usados, antigos. São bem caros os mais raros, de esgotadas edições.	chères	0	0
C'est un dessin animé japonais à propos d'un écolier japonais normal qui s'est marié avec sa professeur extra-terrestre. Des choses comme ça arrivent au Japon.	É um desenho animado japonês sobre um aluno normal que se casou com sua professora extraterrestre. Coisas assim acontecem no Japão.	animé	0	0
Il portait un jeans.	Ele usava um jeans.	jeans	0	0
Cette nuit, j'ai fait un rêve dans lequel je dansais longuement et sensuellement avec une belle jeune femme qui était tombée amoureuse de moi et pour laquelle je ressentais une attirance irrésistible.	Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	ressentais	0	0
Si ça peut te réconforter, tu vas mourir dans deux heures.	Se isso pode confortá-lo, você vai morrer em duas horas.	réconforter	0	0
Holmes, sans le moindre doute, suivit sa vocation.	Holmes, sem a menor dúvida, seguiu sua vocação.	vocation	0	0
Thomas n'a pas compris l'allusion.	O Tomás não percebeu a dica.	allusion	0	0
Je veux mourir en chantant le don de la vie.	Quero morrer cantando a dádiva da vida.	chantant	0	0
La fortune favorise les audacieux.	A fortuna favorece os audazes.	audacieux	0	0
Jack a fait beaucoup de fautes dans sa composition.	Jack cometeu muitos erros em sua redação.	composition	0	0
Dans les livres, nous recherchons la liberté.	Nos livros procuramos liberdade.	recherchons	0	0
As-tu peur des araignées ?	Tens medo de aranhas?	araignées	0	0
Il n'est pas recommandé de sortir à cette heure-ci.	Não é aconselhável sair a esta hora.	heure-ci	0	0
Je marche dans la nuit par un chemin mauvais, ignorant d'où je viens, incertain où je vais.	Por inóspita estrada, à noite, vou andando, sem saber aonde vou, de onde venho ignorando.	ignorant	0	0
Ming a appelé son ami hier soir.	Ming chamou seu amigo ontem à noite.	ming	0	0
Sans tarder, une autre porte s'ouvrira.	Sem demora, outra porta se abrirá.	ouvrira	0	0
La vie est un divertissement.	A vida é divertida.	divertissement	0	0
Barack Obama a été réélu Président des États Unis.	Barack Obama foi reeleito presidente dos Estados Unidos.	obama	0	0
En ce temps-là, la Grande-Bretagne n'était pas prête pour la guerre.	Naquele tempo, a Grã-Bretanha não estava pronta para a guerra.	temps-là	0	0
La jeune volleyeuse s'est suicidée en se jetant du dixième étage de l'immeuble où elle habitait.	A jovem voleibolista suicidou-se jogando-se do décimo andar do prédio onde vivia.	suicidée	0	0
Tom s'est excusé pour ce qui s'était passé.	Tom pediu desculpas pelo que aconteceu.	excusé	0	0
Hâte-toi de bien vivre et songe que chaque jour est à lui seul une vie.	Apressa-te a viver bem e pensa que cada dia é, por si só, uma vida.	songe	0	0
Tous les amours ne se ressemblent pas. Tous les maîtresses se ressemblent.	Nem todos os amores se parecem. Mas se parecem todas as amantes.	amours	0	0
Les chants des oiseaux étaient agréables.	O canto dos pássaros foi agradável.	chants	0	0
Nous allons réviser la leçon 5.	Revisemos a lição 5.	réviser	0	0
Tu as déjà envoyé le fax ?	Você já enviou o fax?	fax	0	0
Je sais que le sentier de la vertu est très étroit, et que le chemin du vice est large et spacieux.	Eu sei que o caminho da virtude é muito estreito e que o caminho do vício é largo e espaçoso.	étroit	0	0
Nous nous sommes vraiment bien amusés.	Nós nos divertimos muito mesmo.	amusés	0	0
Le dialogue diplomatique aida à mettre fin au conflit.	A conversa diplomática ajudou a pôr fim ao conflito.	diplomatique	0	0
Tom a offensé Marie de toutes les manières possibles et imaginables.	Tom ofendeu Maria de todas as maneiras possíveis e imagináveis.	offensé	0	0
Je ne parle pas le suédois.	Não falo sueco.	suédois	0	0
La peur est mauvaise conseillère.	O medo é mau conselheiro.	conseillère	0	0
Existe-t-il en ce monde une puissance capable d’éliminer tous les arsenaux nucléaires et d’interdire strictement la fabrication d’armes d’extermination mondiale ?	Haverá neste mundo poder capaz de eliminar todos os arsenais nucleares e terminantemente proibir a fabricação de armas de extermínio global?	fabrication	0	0
Ta mère était debout sur le seuil de la porte.	Sua mãe estava de pé no umbral da porta.	seuil	0	0
La maîtrise des compétences de communication en plusieurs langues est essentielle à toute entreprise qui fournit des biens et des services sur le marché mondial.	O domínio da comunicação em múltiplas línguas é essencial a todas as empresas que oferecem bens e serviços ao mercado global.	fournit	0	0
Pensez-vous que le rap est encore l'expression d'une contestation sociale ?	Você acha que o rap ainda é uma expressão de revolta social?	rap	0	0
Fiona envoyait de moins en moins de lettres.	Fiona enviava cada vez menos cartas.	envoyait	0	0
Je m’appelle Cyril. Enchanté !	Meu nome é Cyril. Prazer em conhecê-la.	cyril	0	0
Je bus trop de vin et fus pris de vertige.	Eu bebi vinho demais e sofri de vertigem.	vertige	0	0
Quelqu'un a laissé le robinet ouvert.	Alguém deixou a torneira aberta.	robinet	0	0
Je t'ai envoyé une carte postale la semaine dernière et je t'en enverrai une autre aujourd'hui.	Eu te mandei um cartão-postal na semana passada e te mandarei outro hoje.	postale	0	0
Je suis confuse.	Estou confusa.	confuse	0	0
Je pars pour l'école à huit heures précises.	Eu saio para a escola às oito horas em ponto.	précises	0	0
Nous avons besoin de batteries neuves.	Precisamos de baterias novas.	batteries	0	0
Non... tu n'es qu'une simple marionnette.	Não... você é apenas uma marionete.	marionnette	0	0
J'ai entendu un bruit de frein.	Ouvi um barulho de freio.	frein	0	0
Tentez votre chance.	Tente a sorte.	tentez	0	0
Les mots de notre vocabulaire se divisent en quatre classes : ceux que nous comprenons et que nous employons, ceux que nous comprenons mais que nous n'employons pas, ceux que nous ne comprenons pas et que nous n'employons pas et enfin ceux que nous ne comprenons pas mais que nous employons quand même.	As palavras do nosso vocabulário se dividem em quatro classes: as que entendemos e empregamos, as que entendemos mas não empregamos, as que não entendemos e não empregamos e, finalmente, as que não entendemos mas empregamos mesmo assim.	comprenons	0	0
Quand je parlerais les langues des hommes et des anges, si je n'ai pas la miséricorde, je suis un airain qui résonne, ou une cymbale qui retentit.	Ainda que eu falasse as línguas dos homens e dos anjos, e não tivesse misericórdia, seria como o metal que soa ou como o sino que tine.	parlerais	0	0
Nous pouvons débattre de la question de savoir si Magnus est le meilleur joueur de tous les temps, mais il n'y aucun doute (du moins pour moi) qu'il est le joueur le plus fort de tous les temps.	Podemos debater a questão de Magnus ser o maior jogador de todos os tempos, mas não há dúvida (pelo menos para mim) de que ele é o jogador mais forte de todos os tempos.	débattre	0	0
Soyez justes !	Sede justos!	justes	0	0
N'exposez pas la console à la poussière, à la fumée ou à la vapeur.	Não exponha o console a poeira, fumaça ou vapor.	console	0	0
J'ai diminué ma consommation de viande.	Reduzi meu consumo de carne.	consommation	0	0
Adolescente, elle a souffert d'anorexie.	Sofreu de anorexia na adolescência.	adolescente	0	0
Il y a beaucoup de conflits dans le monde.	Há muitos conflitos no mundo.	conflits	0	0
Elle a mis un pansement sur mon doigt blessé.	Ela fez um curativo no meu dedo machucado.	pansement	0	0
Où se situe le Mississippi ?	Onde está o Mississípi?	mississippi	0	0
L'accident de moto lui a occasionné de multiples fractures.	O acidente de moto lhe causou múltiplas fraturas.	fractures	0	0
Remerciez Dieu.	Agradeçam a Deus.	remerciez	0	0
Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	Amanhã, ao despontar da aurora, quando o campo começar a clarear, eu partirei. Sei muito bem que estás me esperando. Irei pela floresta, pela montanha. Não posso ficar mais tempo longe de ti. Caminharei de olhos fechados, pensativo, sem nada ver do mundo ao meu redor nem ouvir o mínimo ruído. Sozinho, desconhecido, com as costas curvadas, as mãos cruzadas, triste, terei no dia uma antecipação da noite. Não vou olhar nem para o ouro da noite que cai, nem para as velas que na distância descem rumo a Harfleur, e, quando eu lá chegar, em teu túmulo irei depositar um ramalhete de azevinho verde e urzes em flor.	descendant	0	0
Le premier soir je me suis donc endormi sur le sable à mille milles de toute terre habitée.	Na primeira noite, portanto, adormeci na areia a milhares de quilômetros de qualquer terra habitada.	milles	0	0
Je n'arrive pas à comprendre pourquoi ils sont si bons amis : ils ont peu de points communs.	Eu não consigo compreender porque é que eles são tão bons amigos: eles têm pouca coisa em comum.	communs	0	0
Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), qui est mort d'un cancer, lorsque ses disciples lui demandaient s'il ressentait de la douleur, il avait l'habitude de répondre : Il y a de la douleur dans mon corps. Il a écrit le livre « Qui suis-je ? ".	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	disciples	0	0
Elle baigne le bébé.	Ela está dando banho no bebê.	baigne	0	0
Je veillerai à ce que vous ayez une augmentation après la première année.	Eu farei com que você tenha um aumento depois do primeiro ano.	veillerai	0	0
Ces prisonniers ont été libérés hier.	Esses prisioneiros foram libertados ontem.	libérés	0	0
Lire est l'un de mes passe-temps.	Ler é um dos meus passatempos.	passe-temps	0	0
L'oie est un oiseau aquatique.	O ganso é um pássaro aquático.	oie	0	0
Un de mes amis m'a dit qu'il préférait mourir avant d'atteindre la vieillesse, car il comprenait que la vieillesse s'accompagne toujours de souffrances sans fin.	Um amigo meu disse que prefere morrer antes que chegue à idade avançada, pois entende que esta vem sempre acompanhada de intermináveis sofrimentos.	comprenait	0	0
Un des grands principes de la thermodynamique nous enseigne qu'un système clos perd inexorablement de l'énergie au cours du temps.	Um dos grandes princípios da termodinâmica nos ensina que um sistema fechado perde inexoravelmente energia ao passar do tempo.	clos	0	0
J'ai du mal à choisir entre ces deux filles. Je les trouve toutes deux aussi adorables l'une que l'autre.	Dói escolher entre essas duas meninas. Eu acho uma tão adorável quanto a outra.	adorables	0	0
Démocrite et Leucippe furent des philosophes grecs qui soutinrent que la matière était formée de particules minuscules appelées atomes.	Demócrito e Leucipo foram filósofos gregos que afirmavam que a matéria era constituída por partículas minúsculas denominadas átomos.	grecs	0	0
Je souhaiterais être un oiseau.	Queria ser um pássaro.	souhaiterais	0	0
L'avion a effectué un atterrissage parfait.	O avião efetuou uma aterrissagem perfeita.	effectué	0	0
Je répondrai dans un ou deux jours.	Eu responderei dentro de um ou dois dias.	répondrai	0	0
En mangeant, je lis un bouquin.	Comendo, eu leio um livro.	mangeant	0	0
Il y a beaucoup d'éléphants par ici.	Há muitos elefantes por aqui.	éléphants	0	0
Le tambour est le seigneur de la musique.	O tambor é o senhor da música.	tambour	0	0
Sautez.	Pule.	sautez	0	0
La douleur lentement m'entr'ouvre le tombeau : Salut, mon dernier jour ! Sois mon jour le plus beau !	A dor me entreabre a tumba lentamente: Meu derradeiro dia! Oh, sê também de todos os meus dias o mais belo!	tombeau	0	0
L'exploitation minière est une des sources principales de richesse au Chili.	A exploração mineral é uma das principais fontes de riqueza no Chile.	exploitation	0	0
Je suis attirée par lui.	Sinto-me atraída por ele.	attirée	0	0
Ma petite-amie ne connaît pas encore mes parents.	A minha namorada ainda não conhece os meus pais.	petite-amie	0	0
Sois préparée !	Esteja preparada!	préparée	0	0
L'homme est assis de l'autre côté du ruisseau.	O homem está sentado do outro lado do riacho.	ruisseau	0	0
Je pensais que vous seriez tué. Je me réjouis d'avoir eu tort.	Achava que o tinham morto. Ainda bem que não!	réjouis	0	0
J'écrirai une critique pour ce livre.	Eu escreverei uma crítica para esse livro.	écrirai	0	0
C'est un travailleur acharné.	É um trabalhador afincado.	travailleur	0	0
Donne-le-moi immédiatement.	Me dê agora.	donne-le-moi	0	0
Il mangera mon chocolat.	Ele comerá meu chocolate.	mangera	0	0
La fête chrétienne de Pâques est la célébration de la résurrection de Jésus-Christ.	A festa cristã de Páscoa é a celebração da ressurreição de Jesus Cristo.	chrétienne	0	0
Gal Costa est décédé hier, 09.11.22, à l'âge de 77 ans.	Gal Costa faleceu ontem, 09.11.22, aos 77 anos de idade.	costa	0	0
Maintenant que tu es en Italie, tu dois absolument voir Naples.	Agora que você está na Itália, não pode deixar de visitar Nápoles.	naples	0	0
Nous avons besoin d'un levier pour le soulever.	Precisamos de uma alavanca se quisermos levantar isto.	levier	0	0
Je suis dans la même galère.	Estou na mesma situação.	galère	0	0
Ces souliers sont faits en Italie.	Estes sapatos são feitos na Itália.	souliers	0	0
La traduction est une expérience précieuse, apprentissage d'une efficacité prouvée.	A tradução é experiência preciosa, aprendizado de eficácia comprovada.	efficacité	0	0
Tout l'argent réuni ne suffira pas.	Todo o dinheiro junto não será suficiente.	réuni	0	0
C'est bon d'être homosexuel.	É bom ser homossexual.	homosexuel	0	0
Je suis à la recherche de recettes de gâteaux au chocolat sans chocolat.	Estou à procura de receitas para um bolo de chocolate sem chocolate.	recettes	0	0
J'ai reçu ta lettre avant-hier.	Eu recebi sua carta antes de ontem.	avant-hier	0	0
Dans les compétitions d'échecs, chaque joueur dispose d'un certain temps, contrôlé par une horloge, pour effectuer ses mouvements.	Nas competições de xadrez, cada jogador dispõe de determinado tempo, controlado por um relógio, para fazer seus lances.	effectuer	0	0
Le point crucial de son argumentation se trouve à la page cinquante-six.	O ponto crucial de seu argumento encontra-se na página cinquenta e seis.	crucial	0	0
Je ne suis pas cynique à ce point-là.	Eu não sou tão cínico assim.	cynique	0	0
Mary et moi sommes devenues bonnes amies.	Mary e eu tornamo-nos bons amigos.	devenues	0	0
Expliquez ça s'il vous plaît.	Por favor, explique.	expliquez	0	0
Apportez-moi une tasse de café, s'il vous plaît.	Traga-me uma xícara de café, por favor.	apportez-moi	0	0
Il y a beaucoup de poux dans l'écurie.	Há muitos piolhos no estábulo.	écurie	0	0
Les faiblesses des hommes font la force des femmes.	As fraquezas dos homens são a força das mulheres.	faiblesses	0	0
Bill Gates est le fondateur de Microsoft.	Bill Gates é o fundador da Microsoft.	fondateur	0	0
Énée fait promptement lever l'ancre, et il est vainement poursuivi par Polyphème.	Eneias manda logo levantar ferro e é perseguido em vão por Polifemo.	ancre	0	0
Ne riez pas.	Não riam.	riez	0	0
Le mythe apporte un nouvel éclairage à cette ancienne civilisation.	O mito traz uma compreensão clara dessa civilização antiga.	éclairage	0	0
Comprenez-vous les femmes et les enfants qui sont ici ?	Você compreende as mulheres e as crianças que estão aqui?	comprenez-vous	0	0
Personne n'est intéressé à connaître quelles sont vos positions sexuelles préférées.	Ninguém está interessado em saber quais as suas posições sexuais favoritas.	préférées	0	0
Veuillez me présenter votre passeport et votre carte d'embarquement, s'il vous plait.	Queira mostrar-me o seu passaporte e o seu cartão de embarque, por favor.	embarquement	0	0
Si vous voulez régner, faites régner l'amour.	Se desejais reinar, fazei reinar o amor.	régner	0	0
Le droit de vivre est sacré. La vie est un don divin primordial. C'est un crime contre l'humanité que de promouvoir la guerre, le mal le plus odieux et le plus répugnant.	É sagrado o direito de viver. A vida é dom divino primordial. Crime de lesa-humanidade é promover a guerra, o mais hediondo e repulsivo mal.	odieux	0	0
Quelle que soit la langue des mots que l’on encadre de guillemets, on emploie en français les guillemets français. Ils consistent en doubles chevrons, dont la première paire s’appelle le « guillemet ouvrant », et la seconde le « guillemet fermant ».	Qualquer que seja o idioma das palavras que se coloquem entre aspas, usam-se em francês os colchetes angulares. O primeiro par é chamado de aspas de abertura, e o segundo, de aspas de fechamento.	doubles	0	0
Il y a un long chemin à parcourir entre la réalisation et le désir.	Do desejo à realização há um longo caminho.	réalisation	0	0
Quiconque naît en Suède est suédois.	Quem nasce na Suécia é sueco.	suède	0	0
Je t'apporterai un nouveau clavier.	Trarei um teclado novo para você.	apporterai	0	0
Que ferais-je sans toi ?	O que eu faria sem você?	ferais-je	0	0
Le corbeau est noir comme du charbon.	O corvo é preto como carvão.	corbeau	0	0
Je fuis un homme que j’aime, mais avant toute chose je suis Romaine et bonne catholique. Or, cet homme perdrait mon âme si je restais plus longtemps avec lui ; c’est un athée et un nécromancien, que Dieu vient d’avertir par la voix de son tonnerre.	Estou fugindo de um homem que amo, porque acima de tudo sou católica apostólica romana. Ora, esse homem poria minha alma a perder se eu permanecesse mais tempo com ele; ele é ateu e necromante, a quem Deus acaba de advertir pela voz do seu trovão.	restais	0	0
Rien ne justifie son tragique destin.	Nada justifica seu trágico destino.	justifie	0	0
Dan a vendu de la drogue pour un dangereux trafiquant de drogue.	Dan trabalhou vendendo drogas para um traficante perigoso.	trafiquant	0	0
J'adore les fraises !	Eu adoro os morangos !	fraises	0	0
Aucun étudiant ne put répondre à la question.	Nenhum estudante pôde responder à pergunta.	put	0	0
Le silence est un aveu de culpabilité.	O silêncio é uma admissão de culpa.	aveu	0	0
Il m'a trahie.	Ele me traiu.	trahie	0	0
Nous utilisons notre bouche pour manger.	Nós usamos nossa boca para comer.	utilisons	0	0
Les papillons ne sont que des fleurs envolées un jour de fête où la nature était pleine d’invention et de fécondité.	As borboletas são apenas flores que levantaram voo num dia de festa em que a natureza estava plena de invenção e fecundidade.	papillons	0	0
Essaie d'être comme la tortue... à l'aise dans sa propre coquille.	Tente ser como a tartaruga: tranquila na sua própria casca.	coquille	0	0
L'information n'a qu'une seule cause nécessaire et suffisante, et elle est connue de la science : un esprit intelligent.	A informação tem uma única causa necessária e suficiente, e ela é conhecida pela Ciência: uma mente inteligente.	suffisante	0	0
Elle est très habile.	Ela é muito hábil.	habile	0	0
Il a dit qu'il souffrait d'un terrible mal de tête.	Ele disse que sofria de uma forte dor de cabeça.	souffrait	0	0
Selon Rafael Leitão, il est très difficile pour un joueur d'échecs professionnel d'obtenir un parrainage au Brésil, car les échecs ne sont pas populaires dans notre pays.	Segundo Rafael Leitão, é muito difícil para um enxadrista profissional conseguir patrocínio no Brasil, porque o xadrez não é popular em nosso país.	rafael	0	0
Combien de personnes rient, peut-être, dont le seul bonheur consiste à paraître heureux aux yeux des autres !	Quanta gente que ri, talvez existe, cuja ventura única consiste em parecer aos outros venturosa!	rient	0	0
"Le Gambit de Dame" est le titre d'une série récente. Le personnage principal, Beth Harmon, est une petite orpheline qui devient une joueuse d'échecs exceptionnelle.	"O Gambito da Rainha" é o título de uma série recente. A personagem principal, Beth Harmon, é uma pequena órfã que se torna excepcional jogadora de xadrez.	exceptionnelle	0	0
Dans le jeu d'échecs, les cavaliers sautent d'une manière étrange.	No jogo do xadrez, os cavalos saltam de uma maneira estranha.	cavaliers	0	0
M'aimeriez-vous encore, si j'étais un loup-garou ?	Você ainda me amaria se eu fosse um lobisomem?	aimeriez-vous	0	0
À force de voir des émoticônes partout, je perds l'habitude de chercher des traits d'humour dans les textes eux-mêmes.	Depois de ver tantos emoticons em todo lugar, estou perdendo o costume de procurar traços de humor nos próprios textos.	traits	0	0
À Tatoeba, quel est le rapport en pourcentage entre le nombre de phrases adoptées et le nombre total de phrases orphelines ?	Em Tatoeba, qual é a relação percentual entre o número de frases adotadas e o número total de frases órfãs?	pourcentage	0	0
Elle aime les robes bleues.	Ela gosta de vestidos azuis.	bleues	0	0
Cet astéroïde n’a été aperçu qu’une fois au télescope, en 1909, par un astronome turc.	Esse asteroide foi visto apenas uma vez ao telescópio, em 1909, por um astrônomo turco.	turc	0	0
Mon ex-femme est un caillou dans ma chaussure.	Minha ex-mulher é uma pedra no meu sapato.	caillou	0	0
Cet accident est survenu à cause de ma négligence.	Este acidente aconteceu por causa da minha negligência.	négligence	0	0
Il y a cinq poissons dans mon aquarium.	Há cinco peixes no meu aquário.	aquarium	0	0
Je m'habitue à cette nouvelle machine.	Estou me acostumando a essa nova máquina.	habitue	0	0
La peau est l'organe du corps le plus grand.	A pele é o maior órgão do corpo.	organe	0	0
J'éprouve tant de chagrin à raconter ces souvenirs.	Muito me entristece relatar essas memórias.	éprouve	0	0
En position de départ du jeu, les noirs ont les tours sur a8 et h8, les cavaliers sur b8 et g8, les fous sur c8 et f8, la dame sur d8 et le roi sur e8. Ses huit pions occupent la septième rangée du plateau, de a7 à h7.	Na posição inicial do jogo, as pretas têm as torres em a8 e h8, os cavalos em b8 e g8, os bispos em c8 e f8, a dama em d8 e o rei em e8. Seus oito peões ocupam a sétima fila do tabuleiro, de a7 a h7.	rangée	0	0
Les roux ont souvent des taches de rousseur.	Os ruivos geralmente têm sardas.	roux	0	0
Les gens craignent la guerre.	As pessoas têm medo da guerra.	craignent	0	0
La vérité est toujours la bienvenue. Elle est préférable à toute simulation.	A verdade será sempre bem-vinda. É preferível a qualquer simulação.	simulation	0	0
Le tiers des forêts vierges du monde se trouvent au Brésil.	Um terço das florestas virgens do mundo se encontram no Brasil.	vierges	0	0
Le sel est utilisé pour assaisonner les aliments.	O sal é usado para temperar a comida.	aliments	0	0
Dans un cœur troublé par le souvenir, il n'y a pas de place pour l'espérance.	Num coração turbado da lembrança, não pode haver lugar para a esperança.	troublé	0	0
Je sais que tant que je vivrai, je t'aimerai.	Sei que enquanto viver eu vou te amar.	vivrai	0	0
Il trouve des fautes dans tout ce que je fais.	Ele encontra erros em tudo o que eu faço.	fautes	0	0
Comment ai-je pu passer au travers ? Je l’ignore ; mais je n’oublierai jamais ce champ de bataille tragique, les morts, les blessés, les mares de sang, les fragments de cervelle, les plaintes, la nuit noire illuminée de fusées, et le 75 achevant nos blessés accrochés aux fils de fer qui nous séparent des lignes ennemies.	Como é que pude me safar? Não sei. Jamais, porém, esquecerei aquele trágico campo de batalha, os mortos, os feridos, as poças de sangue, os fragmentos de cérebro, os gemidos, o clarão dos foguetes na noite escura e a 75 acabando com nossos feridos presos na cerca de arame farpado que nos separava das linhas inimigas.	fragments	0	0
Il ne faut pas nager dans l'étang.	Você não deve nadar na lagoa.	étang	0	0
La fièvre aphteuse est hautement contagieuse.	A febre aftosa é altamente contagiosa.	hautement	0	0
Ce Grec raconte aux Troyens l'aventure d'Ulysse dans la caverne de Polyphème, et leur fait le détail des cruautés des autres Cyclopes dont il s'est garanti.	Aquele grego narra aos troianos a aventura de Ulisses na caverna de Polifemo, e lhes conta em pormenores as crueldades dos outros ciclopes, dos quais ele mesmo tivera de se defender.	garanti	0	0
J'ai beaucoup vécu chez les grandes personnes. Je les ai vu de très près. Ça n'a pas trop amélioré mon opinion.	Tenho vivido muito com adultos e pude observá-los bem de perto. Mas isso em nada contribuiu para melhorar minha opinião.	amélioré	0	0
Fort de ses succès, mais aussi de ses échecs, il a décidé de fonder sa société.	Devido aos seus sucessos, mas também aos seus fracassos, ele decidiu fundar sua empresa.	fonder	0	0
La mer rend les vaisseaux à ces tranquilles bords ; / l'hymen promet ses fruits, la terre ses trésors. / Je donne à tous des lois, des champs, des domiciles. / Mais notre sort nous suit dans ces nouveaux asiles : / un air contagieux, exhalant son poison, / charge de ses vapeurs la brûlante saison : / l'eau tarit, l'herbe meurt, et la stérile année / voit sur son front noirci sa guirlande fanée.	Já todos os navios se encontravam / na praia em seco; a juventude já tratara / de arranjar casamento e cultivava os campos; / eu definia normas de conduta / e locais onde surgiriam novas casas, / quando uma peste repentina assoladora, / de causar dó, pelo ar mefítico trazida, / homens e plantas e searas contamina, / ceifando vidas e esperanças de colheita.	contagieux	0	0
Les soldats ont résisté à l'attaque ennemie.	Os soldados resistiram ao ataque inimigo.	résisté	0	0
Les gens la croyaient morte.	As pessoas achavam que ela estava morta.	croyaient	0	0
Quels sont les atomes qui forment une molécule d'eau ?	Quais são os átomos que formam uma molécula de água?	forment	0	0
C'est difficile de distinguer le vrai du faux.	É difícil distinguir o que é verdadeiro do que é falso.	distinguer	0	0
C'est inquiétant.	Isso é preocupante.	inquiétant	0	0
Je pensais que tu n'arriverais jamais ici.	Eu pensava que você nunca chegaria aqui.	arriverais	0	0
Ils habitent aux États-Unis.	Eles moram nos Estados Unidos.	habitent	0	0
Ce gâteau est sucré.	Este bolo está açucarado.	sucré	0	0
Nager développe nos muscles.	Nadar desenvolve nossos músculos.	développe	0	0
J'en ai marre de manger à la cantine de l'école.	Estou cheio de comer na cantina da escola.	cantine	0	0
Quand les hirondelles quittent l'Afrique du Nord, c'est généralement en Afrique de l'Ouest qu'elles se rendent.	Quando as andorinhas deixam o Norte de África, geralmente vão para a África Ocidental.	quittent	0	0
Lincoln était Républicain.	Lincoln era Republicano.	républicain	0	0
Mon oncle a dit qu'il fait du jogging chaque matin.	Meu tio disse que ele corre todas as manhãs.	jogging	0	0
J'ai reçu un accueil chaleureux.	Eu recebi uma acolhida calorosa.	chaleureux	0	0
J'ai quatorze ans.	Tenho catorze anos.	quatorze	0	0
Ne sous-estimez pas sa détermination.	Não subestime a sua determinação.	détermination	0	0
Tom est seulement débutant.	O Tom é só um iniciante.	débutant	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	résume	0	0
Tous les hommes sont égaux selon la loi.	Todos os homens são iguais perante a lei.	égaux	0	0
Quelle est ta ville favorite aux États-Unis ?	Qual é a sua cidade favorita nos Estados Unidos?	favorite	0	0
Je savais bien qu'en dehors des grosses planètes comme la Terre, Jupiter, Mars, Vénus, auxquelles on a donné des noms, il y en a des centaines d'autres qui sont quelquefois si petites qu'on a beaucoup de mal à les apercevoir au télescope.	Eu sabia muito bem que, além dos grandes planetas como a Terra, Júpiter, Marte, Vênus, aos quais demos nomes, existem centenas de outros que às vezes são tão pequenos que é muito difícil observá-los pelo telescópio.	apercevoir	0	0
Shanghai a plus d’habitants que la Suisse.	Xangai tem mais habitantes que a Suíça.	shanghai	0	0
J'aimerais apprendre l'anglais pour des opportunités d'emploi.	Gostaria de aprender Inglês para oportunidades de trabalho.	opportunités	0	0
L'eau réfléchit la lumière.	A água reflete a luz.	réfléchit	0	0
Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	Ao despontar da aurora, amanhã partirei. / Sei que me esperas e eu não vou mais suportar / ficar longe de ti. Pela floresta irei: / transporei vales e montanhas a cismar. / Os olhos fixos nos meus próprios pensamentos, / sem nada ver ao meu redor, nem escutar / ruído algum, triste e sozinho, em passos lentos / irei contrito – o dia à noite a se igualar. / Do crepúsculo os tons de ouro eu vou desprezar, / ou as velas ao longe, ou o barquinho a vapor. / E sobre a tumba tua irei depositar / um ramalhete de azevinho e urzes em flor.	regarderai	0	0
Son tragique suicide restera gravé dans nos mémoires.	Seu trágico suicídio ficará gravado em nossas memórias.	gravé	0	0
Elle a été très satisfaite.	Ela ficou muito satisfeita.	satisfaite	0	0
Combien y avait-il d'animaux de chaque espèce dans l'arche de Moïse ?	Quantos animais de cada espécie havia na arca de Moisés?	moïse	0	0
Comment dit-on « XXX » en portugais ?	Como se diz XXX em português?	dit-on	0	0
Bénis soient ceux qui ont le cœur pur.	Bem-aventurados aqueles que têm o coração puro.	bénis	0	0
En réalité, il n'y a pas que des passages descriptifs.	Na realidade, não há momentos unicamente descritivos.	passages	0	0
Ton arrogance ne te conduira nulle part et les gens finiront par te laisser seul, comme un tas de merde dans une fosse septique.	A tua arrogância não te levará a lado nenhum e acabarás por ser abandonado num monte de merda de uma fossa qualquer.	arrogance	0	0
Ma nièce est attirante et mature pour son âge.	Minha sobrinha é atraente e madura para sua idade.	mature	0	0
Quand j'étais plus jeune, j'écoutais beaucoup de rock punk.	Quando eu era mais jovem, ouvia muito punk rock.	punk	0	0
Quand bien nous pourrions être savants du savoir d'autrui, au moins sages ne pouvons-nous être que de notre propre sagesse.	Podemos tornar-nos instruídos com o conhecimento de outros homens, mas não nos podemos tornar sábios com a sabedoria de outros homens.	autrui	0	0
Le discours artificieux d’un Grec resté dans le camp séduit le peuple.	O discurso manhoso de um grego que ficara no acampamento seduz o povo.	séduit	0	0
Marie a un rendez-vous aujourd'hui chez son chirurgien esthétique.	Hoje, Maria tem uma consulta com o seu cirurgião plástico.	esthétique	0	0
Sur un fraisier pousse une fraise.	O morango dá num morangueiro.	fraise	0	0
Ceux qui ne lisent pas n'auront à 70 ans vécu qu’une seule vie : la leur ! Ceux qui lisent auront vécu 5 000 ans : ils étaient là quand Caïn a tué Abel, quand Renzo a épousé Lucia et quand Leopardi admirait l’infini … parce que lire est l’immortalité à l'envers.	Quem não lê, aos 70 anos terá vivido apenas uma vida: a sua própria! Aquele que lê terá vivido 5.000 anos: estava presente quando Caim matou Abel, quando Renzo se casou com Lucia, quando Leopardi admirava o infinito... porque a leitura é uma imortalidade para trás.	abel	0	0
Mets-la n'importe où, où il y a de la place.	Coloque-a em qualquer lugar, onde tenha espaço.	mets-la	0	0
La vie est une longue blessure qui s'endort rarement et ne se guérit jamais.	A vida é uma grande chaga que de raro em raro adormece, sem jamais sarar.	guérit	0	0
ELO est le nombre calculé par le système adopté par la FIDE pour évaluer la compétence d'un joueur d'échecs professionnel.	É conhecido como ELO o número calculado pelo sistema adotado pela FIDE para avaliação da habilidade de um enxadrista profissional.	calculé	0	0
Je vous ai menée précisément où je voulais.	Eu te coloquei exatamente onde eu queria.	menée	0	0
Son tragique suicide restera gravé dans nos mémoires.	Seu trágico suicídio ficará gravado em nossas memórias.	mémoires	0	0
Bientôt les autres compagnons d’Énée arrivent aussi dans le temple, et sont présentés à Didon.	Logo os outros companheiros de Eneias chegam também ao templo e são apresentados a Dido.	présentés	0	0
Tes yeux sont aussi beaux que les bras de la Vénus de Milo.	Seus olhos são tão belos quanto os braços da Vênus de Milo.	vénus	0	0
J'ai donné un sédatif à Tom.	Eu dei um calmante a Tom.	sédatif	0	0
L'œuf est un symbole universel de vie et de renaissance.	O ovo é um símbolo universal de vida e renascimento.	renaissance	0	0
Si t'as une adresse électronique d'un opérateur de télécommunications, c'est probablement parce que tu ne fais pas souvent jouer la concurrence.	Se você tem um endereço de e-mail de uma operadora de telecomunicações, provavelmente é porque não usa a concorrência com muita frequência.	opérateur	0	0
Les facultés des personnes âgées sont préservées tant qu'elles restent actives et intéressées par la vie.	As faculdades dos idosos se conservam, enquanto eles se mantiverem ativos e com interesse pela vida.	âgées	0	0
Nous pouvons débattre de la question de savoir si Magnus est le meilleur joueur de tous les temps, mais il n'y aucun doute (du moins pour moi) qu'il est le joueur le plus fort de tous les temps.	Podemos debater a questão de Magnus ser o maior jogador de todos os tempos, mas não há dúvida (pelo menos para mim) de que ele é o jogador mais forte de todos os tempos.	magnus	0	0
Pour moi, tu n’étais qu’une simple vision éphémère d’un rêve doré d’enfance.	Para mim você foi mera visão passageira de um dourado sonho de criança.	doré	0	0
Si j'étais riche, je vous aiderais.	Se eu fosse rico, eu te ajudaria.	aiderais	0	0
Réécris ce texte en évitant les répétitions inutiles.	Reescreve este texto, evitando as repetições desnecessárias.	répétitions	0	0
Désormais, la situation est incontrôlable.	Daqui em diante, a situação é incontrolável.	incontrôlable	0	0
Les anciens Romains appelaient ce jour les Ides de mai.	Os antigos romanos denominavam o dia de hoje idos de maio.	appelaient	0	0
Le rongeur le mieux adapté à la vie dans les rivières et les marais est le castor.	O roedor mais bem adaptado a viver em rios e pântanos é o castor.	adapté	0	0
Le tyran est mort, le jour de la liberté se lève.	O tirano morreu; nasce o dia da liberdade.	tyran	0	0
Thomas est mécanicien.	Thomas é mecânico.	mécanicien	0	0
Les meilleurs coiffeurs sont homos.	Os melhores cabeleireiros são guei.	homos	0	0
Ajoutez 100 grammes de sucre au mélange.	Adicione 100 gramas de açúcar à mistura.	grammes	0	0
Les guêpes et les abeilles qui piquent sont toujours des femelles, car les mâles sont dépourvus d'aiguillon.	As vespas e abelhas que picam são sempre as fêmeas, pois os machos não possuem ferrão.	mâles	0	0
J'ai été agressée.	Eu fui agredida.	agressée	0	0
La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	A pombinha de colo negro arrulha / nos telhados, e sobre as ondas calmas / espalha-se uma voz que cadencia / uma língua tão doce e tão divina / que do amor o mistério se adivinha.	toits	0	0
Rien ne me rendrait plus heureux que de vous voir heureuses.	Nada me faria mais feliz do que a ver feliz.	heureuses	0	0
Elle n'oubliera jamais avoir écouté cette triste chanson.	Ela jamais esquecerá ter escutado aquela triste canção.	oubliera	0	0
Le printemps correspond à l'enfance, l'été aux passions ; l'automne représente la maturité de la vie et l'hiver la vieillesse.	A primavera corresponde à infância, o verão às paixões; o outono representa a maturidade da vida e o inverno a velhice.	passions	0	0
La FISA est la Fédération Internationale du Sport Automobile.	A FISA é a Federação Internacional de Automobilismo Esportivo.	automobile	0	0
Mort, personne ne se souviendra de moi, donc je fais en sorte de laisser une trace dans le cœur des gens tant que je ne le suis pas encore.	Quando eu morrer, ninguém vai se lembrar de mim, por isso eu procuro deixar uma marca no coração das pessoas, enquanto ainda estou vivo.	souviendra	0	0
J'ai une douleur chronique ici.	Eu tenho uma dor crônica aqui.	chronique	0	0
Sa femme ne me parait pas laide.	Sua esposa não me parece feia.	laide	0	0
Si le blanc a un pion en e5 et que le noir joue son pion de d7 à d5, le pion blanc peut prendre le pion noir, le retirant du plateau et occupant d6, comme si le pion noir était là. C'est ce qu'on appelle la prise « en passant ».	Se as brancas têm um peão em e5 e as negras jogam seu peão de d7 a d5, o peão branco pode tomar o peão negro, retirando-o do tabuleiro e ocupando d6, como se o peão negro aí estivesse. Isso se chama tomar "en passant".	pion	0	0
La Russie est le pays le plus étendu du monde.	A Rússia é o maior país do mundo.	étendu	0	0
Ils emmènent Marie à la salle des urgences.	Eles estão levando Mary para a sala de emergência.	emmènent	0	0
Répondez-moi.	Responda-me.	répondez-moi	0	0
Un bon poulet rôti est un de mes plats favoris.	Um bom frango assado é um dos meus pratos favoritos.	favoris	0	0
À propos des échecs et de ses plus grands représentants, de nombreux livres d'un intérêt particulier ont été écrits pour ceux qui aiment ce jeu fascinant.	Sobre o xadrez e seus maiores expoentes têm sido escritos muitos livros de particular interesse para os que amam esse jogo fascinante.	représentants	0	0
Le slogan pour la journée contre l'extrémisme était « Plutôt multicolore que brun ».	O slogan para o dia contra o extremismo era "multicolor em vez de marrom".	slogan	0	0
Elle refusait de dévoiler le secret.	Ela recusava revelar o segredo.	refusait	0	0
Mélangez le beurre et la farine avant d'ajouter les autres ingrédients du gâteau.	Misture a manteiga e a farinha antes de acrescentar os outros ingrediente do bolo.	ingrédients	0	0
Nous n'attendions personne. Les invités sont arrivés à l'improviste.	Não estávamos esperando ninguém. Os hóspedes chegaram sem aviso prévio.	attendions	0	0
Ce quelque chose était enveloppé d’un manteau, et d’Artagnan crut d’abord que c’était un homme ; mais, à la petitesse de la taille, à l’incertitude de la démarche, à l’embarras du pas, il reconnut bientôt une femme.	Esta qualquer coisa estava envolta num manto, e d'Artagnan pensou inicialmente que era um homem; mas, pela pequenez da estatura, pela incerteza da marcha, pelo embaraço do passo, ele reconheceu logo uma mulher.	démarche	0	0
Son discours contenait beaucoup de belles phrases.	Seu discurso continha muitas frases bonitas.	contenait	0	0
Il s'est consacré à cet ouvrage pendant dix ans.	Ele consagrou-se a esta obra durante dez anos.	consacré	0	0
La délinquance juvénile est en hausse.	A delinquência juvenil está em alta.	hausse	0	0
Je me demande qui a fait circuler cette rumeur.	Pergunto-me quem fez correr este boato.	circuler	0	0
La sonde sous-marine a traversé la mer méthanique sombre, entourée de dunes froides, sur la lune Titan.	A sonda submarina acelerou pelo escuro mar metânico, cercado por dunas frias, na lua Titã.	entourée	0	0
L'amour idéal est l'amour réciproque.	O amor ideal é o amor recíproco.	réciproque	0	0
Un bon régime doit procurer toutes les protéines, vitamines et minéraux dont nous avons besoin.	Uma boa dieta deve fornecer todas as proteínas, vitaminas e minerais de que a gente precisa.	protéines	0	0
Tu as enquêté.	Perguntaste.	enquêté	0	0
Le bateau en provenance de New-York devrait arriver prochainement.	O navio de Nova Iorque chegará em breve.	provenance	0	0
Mon téléphone était en dérangement.	Meu telefone estava avariado.	dérangement	0	0
J'ai connu un type de Chicago qui, allant pour la première fois à l'étranger à Nice, ne se remettait pas du fait que les gens y parlaient tout le temps le français, dont il croyait vraiment que c'était une langue presque morte.	Conheci um gajo de Chicago que, numa primeira viagem ao estrangeiro, a Nice, não se mancou que as pessoas que lá viviam falavam francês normalmente. Achava ele que essa língua estava praticamente morta nesse estado.	nice	0	0
Que serais-je sans vous ?	O que eu faria sem você?	serais-je	0	0
Il descend de voiture et gravit la pente du jardin jusqu'à la fenêtre éclairée.	Ele sai do carro e escala a encosta do jardim até a janela iluminada.	pente	0	0
Je ne vous dessine pas.	Eu não as desenho.	dessine	0	0
Racontez-moi cela, je suis toute ouïe.	Conte-me isso, sou todo ouvido.	racontez-moi	0	0
Oubliez vos peines.	Esqueça suas tristezas.	peines	0	0
Je vis dans une réalité parallèle.	Vivo em uma realidade paralela.	parallèle	0	0
Il y a mille mètres dans un kilomètre.	Há mil metros em um quilômetro.	kilomètre	0	0
Ne confonds pas une comète avec un astéroïde.	Não confunda um cometa com um asteroide.	comète	0	0
" Malheureux que se suis ! jamais mes tristes yeux / ne reverront ces champs qu'habitaient mes aïeux, / ni mes tendres enfants, ni le meilleur des pères. / Que dis-je ? hélas ! peut-être, ô comble de misères ! / ils expîront ma fuite, hélas ! et de leur sang / teindront ce fer cruel qui dut percer mon flanc. "	"Não tenho, pois, mais esperança de rever / a velha pátria, os filhos tão queridos, / nem meu pai, de quem sinto tanta falta. / Aliás, é bem provável que os castiguem / por minha fuga e os infelizes percam / as próprias vidas para expiar meu crime."	flanc	0	0
Votre père sait-il que vous avez cassé sa montre ?	O seu pai sabe que você quebrou o relógio dele?	sait-il	0	0
Avant, les gens croyaient que la Terre était plate.	Antigamente, as pessoas acreditavam que a Terra era plana.	plate	0	0
Je fais bouillir de l'eau dans une casserole.	Eu fervo água numa panela.	bouillir	0	0
Je mangerai la viande.	Eu comerei a carne.	mangerai	0	0
Un fichier SWF est une animation Flash.	Um arquivo SWF é uma animação em Flash.	animation	0	0
Il n'écoutait pas Tom.	Ele não ouviu o Tom.	écoutait	0	0
Les enfants aiment le yaourt.	As crianças gostam de iogurte.	yaourt	0	0
Aucun farceur ne devrait se passer de coussin péteur.	Nenhum brincalhão pode passar sem uma almofada peidorreira.	coussin	0	0
La mafia a enfoui des déchets toxiques dans la région.	A máfia enterrou resíduos tóxicos na região.	toxiques	0	0
Marie est descendue du septième étage.	Maria desceu do sétimo andar.	descendue	0	0
Le lait de vache est plus savoureux que le lait de soja.	O leite de vaca é mais saboroso que o leite de soja.	soja	0	0
Qui va les délivrer maintenant ?	Quem os entregará agora?	délivrer	0	0
Jupiter tâche de consoler sa fille, et lui dévoile ce que les destins réservent à son fils et à sa glorieuse postérité.	Júpiter trata de consolar sua filha, revelando-lhe o que os fados lhe reservam ao filho e à gloriosa posteridade deste.	jupiter	0	0
À Athènes, j'ai acheté un perroquet qui ne parle que le grec.	Em Atenas comprei um papagaio que só fala Grego.	perroquet	0	0
Tom et Marie travaillaient dans une mine de charbon lorsqu'ils étaient enfants.	Tom e Mary trabalhavam numa mina de carvão enquanto crianças.	travaillaient	0	0
Les échecs nous permettent d'ouvrir les yeux sur nos erreurs.	Os fracassos permitem que abramos nossos olhos para os nossos erros.	permettent	0	0
Le directeur est étonné que les statistiques publiées aujourd'hui ne fassent pas mention de l'augmentation du prix du charbon.	O diretor está surpreso que as estatísticas divulgadas hoje não mencionem o aumento do preço do carvão.	mention	0	0
Ne m'accusez pas de dire quelque chose que je n'ai jamais dit.	Não ponha palavras na minha boca.	accusez	0	0
Beaucoup de gens voudraient être connus. Cependant, beaucoup de gens célèbres aimeraient ne pas être aussi connus.	Muitas pessoas gostariam de ser conhecidas. No entanto, muitas pessoas famosas gostariam de não ser tão conhecidas.	aimeraient	0	0
Une grande amélioration des conditions d'hygiène consista en l'utilisation systématique d'instruments stérilisés.	A sistemática utilização de instrumentos esterilizados representou um grande melhoramento das condições de higiene.	hygiène	0	0
Tu es toujours musulman, n'est-ce pas?	Você ainda é muçulmano, não é?	musulman	0	0
Je sais que le sentier de la vertu est très étroit, et que le chemin du vice est large et spacieux.	Eu sei que o caminho da virtude é muito estreito e que o caminho do vício é largo e espaçoso.	sentier	0	0
Ne soyez pas naïve !	Não seja ingênua!	naïve	0	0
Tu es vraiment rusé.	Você é mesmo astuto.	rusé	0	0
M. Brown, un ami de l'Oregon, viendra nous rendre visite demain.	O senhor Brown, um amigo de Oregon, virá nos visitar amanhã.	oregon	0	0
J'ai accepté les invitations.	Eu aceitei os convites.	invitations	0	0
Dans notre usine, on produit diverses marchandises.	Em nossa fábrica, produzem-se diversas mercadorias.	marchandises	0	0
Nous partirons à huit heures.	Partiremos às oito horas.	partirons	0	0
Les résultats étaient les suivants.	Os resultados foram os seguintes.	suivants	0	0
Il ne montre jamais d'expression faciale.	Ele nunca mostra expressão facial.	faciale	0	0
Temporairement, ma sœur travaille comme caissière dans un supermarché.	Minha irmã trabalha temporariamente como caixa em um supermercado.	temporairement	0	0
J'appelle l'architecture de la musique gelée.	Eu chamo a arquitetura de música congelada.	architecture	0	0
Je n’ai remarqué presque aucune différence entre ces deux traductions. Le catalan et l’occitan sont en effet similaires.	Não percebi quase nenhuma diferença entre essas duas traduções. O catalão e o occitano são de fato parecidos.	similaires	0	0
On se noie dans un verre d'eau, là. Il y a des problèmes bien plus importants que ça, je pense...	Estamos fazendo uma tempestade em copo d'água. Há problemas bem mais importantes que esse, acredito eu.	noie	0	0
Mon fils aime les fusées.	Meu filho ama os foguetes.	fusées	0	0
Vous êtes allée en haut de la pyramide ?	A senhora foi até o topo da pirâmide?	pyramide	0	0
Les élèves répondent aux questions de l'enseignant.	Os alunos respondem às perguntas do professor.	enseignant	0	0
J'ai dû me garer à deux pâtés de maison.	Tive de me deslocar dois blocos para trabalhar.	pâtés	0	0
Je ne travaille jamais les week-ends.	Eu nunca trabalho durante os finais de semana.	week-ends	0	0
Les ingénieurs sont obsédés par l'énergie solaire.	Os engenheiros são obcecados pela energia solar.	ingénieurs	0	0
Pourquoi m'aimes-tu ?	Por que tu me amas?	aimes-tu	0	0
Nous nous sommes éloignés l'un de l'autre.	Nós nos afastamos um do outro.	éloignés	0	0
Le visage des femmes est souvent plus beau, quand elles retirent leurs vêtements, car elles ne pensent alors plus du tout à leur apparence extérieure.	O rosto das mulheres é frequentemente mais bonito quando tiram a roupa, pois deixam de pensar sobre sua aparência externa.	extérieure	0	0
Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	Toda pessoa tem direito, em plena igualdade, a uma audiência justa e pública por parte de um tribunal independente e imparcial, para decidir de seus direitos e deveres ou do fundamento de qualquer acusação criminal contra ele.	publiquement	0	0
Elle est discrète.	Ela é discreta.	discrète	0	0
Tatoeba est important pour l'étude des langues étrangères en général. C'est un recueil de phrases sur tout. Il possède un corpus immense et sans équivalent.	Tatoeba é importante para o estudo de línguas estrangeiras em geral. É coleção de frases sobre tudo. Tem um corpus imenso, sem igual.	équivalent	0	0
Dans de nombreuses religions, l'adultère est un péché.	Em muitas religiões, adultério é pecado.	adultère	0	0
Un livre qui, plus que tous les autres au monde, devrait être défendu, est un catalogue des livres défendus.	Um livro que, acima de todos os outros livros do mundo, deveria ser proibido, é um catalogo de livros proibidos.	catalogue	0	0
Helena est ma belle-fille préférée.	Helena é minha nora preferida.	belle-fille	0	0
Laisse-moi te photographier.	Deixe-me tirar uma foto sua.	photographier	0	0
Ma vie, qui était belle, s'est transformée en quelque chose de triste. La lumière de l'étoile s'est éteinte au moment où vous êtes partie.	Minha vida, que era bela, transformou-se em algo triste. Apagou-se a luz da estrela no momento em que partiste.	transformée	0	0
Je suis touriste.	Sou um turista.	touriste	0	0
Le patient souffre, il est à l'agonie.	O paciente está sofrendo, agonizando.	agonie	0	0
On se remet donc en mer ; et la flotte, après avoir essuyé une tempête, va mouiller aux îles Strophades, retraite de certains oiseaux monstrueux appelés Harpies, qui l'obligent de remettre promptement à la voile.	Volta-se então ao mar; e a frota, depois de enfrentar uma tempestade, vai fundear nas ilhas Estrófades, refúgio de aves monstruosas chamadas Harpias, que a obrigam a fazer-se de novo à vela imediatamente.	monstrueux	0	0
C'est un jeune homme d'affaires prometteur.	É um empresário jovem e promissor.	prometteur	0	0
Un yard est égal à trois pieds.	Uma jarda é igual a três pés.	yard	0	0
Le chaînon manquant entre le singe et l'homme c'est nous.	O elo perdido entre o macaco e o homem somos nós.	manquant	0	0
Au moment où elle entendit la nouvelle de la mort de son fils, elle éclata en sanglots.	No momento em que ela ouviu a notícia da morte do filho, explodiu em lágrimas.	sanglots	0	0
Il y a des gens qui apprécient la viande de tortue, mais je n'eus pas le courage d'en manger.	Existem pessoas que apreciam a carne da tartaruga, mas eu não teria coragem de comê-la.	apprécient	0	0
J'ai consulté le plus grand nombre possible de dictionnaires.	Consultei o maior número possível de dicionários.	consulté	0	0
Combien coûte un kilo de raisins secs ?	Quanto custa um quilo de passas?	secs	0	0
Par la fenêtre ouverte, j’aimais à regarder le jardin, la vallée, là-bas, et, plus loin, les coteaux de Saint-Jacques, violets et brumeux, derrière lesquels se couchait le soleil.	Pela janela aberta, eu gostava de olhar para o jardim, o vale lá em baixo e, mais longe, as colinas de Saint-Jacques, violetas e enevoadas, por trás das quais o sol se punha.	couchait	0	0
Le Cambodge a demandé de l'aide aux Nations Unies.	O Camboja pediu ajuda às Nações Unidas.	unies	0	0
Le roman policier contient plus de dialogue que de narration.	O romance policial contém mais diálogo que narração.	dialogue	0	0
La motion fut adoptée à l'unanimité.	A moção foi aprovada por unanimidade.	motion	0	0
Où est mon autre chaussette ?	Onde está a minha outra meia?	chaussette	0	0
Cette route relie Tokyo et Osaka.	Esta estrada liga Tóquio e Osaca.	relie	0	0
Les deux peuples se retrouvèrent politiquement divisés et trahis dans les principes des révolutions.	Os dois povos encontravam-se politicamente divididos e traídos nos princípios das revoluções.	peuples	0	0
Il courait tous les jours pendant une heure.	Ele corria todos os dias durante uma hora.	courait	0	0
Ma pizza préférée est la pizza Hawaii.	A minha piza preferida é a Piza Havaí.	hawaii	0	0
Les soldats espagnols utilisaient de la poudre à canon qui ne produit pas de fumée.	Os soldados espanhóis utilizavam pólvora que não faz fumaça.	espagnols	0	0
Ma nièce est attirante et mature pour son âge.	Minha sobrinha é atraente e madura para sua idade.	attirante	0	0
Tom ne te pardonnera jamais.	Tom nunca vai te perdoar.	pardonnera	0	0
Comment est-ce que j'ouvre le capot ?	Como eu abro o capô?	capot	0	0
Annie mange des œufs contenant des Omega-3 tous les matins.	Annie come ovos contendo Ômega 3 todas as manhãs.	contenant	0	0
Me cherchez-vous ?	Você está me procurando?	cherchez-vous	0	0
Je travaille au consulat.	Eu trabalho no consulado.	consulat	0	0
Napoléon est mort sur une île dans l'Atlantique.	Napoleão morreu em uma ilha do Atlântico.	atlantique	0	0
Vous croyiez aux mensonges qu'il vous racontait.	Vocês acreditavam nas mentiras que ele lhes contava.	racontait	0	0
Quand je parlerais les langues des hommes et des anges, si je n'ai pas la miséricorde, je suis un airain qui résonne, ou une cymbale qui retentit.	Ainda que eu falasse as línguas dos homens e dos anjos, e não tivesse misericórdia, seria como o metal que soa ou como o sino que tine.	miséricorde	0	0
Ils entrent dans le temple, dont, en attendant l’arrivée de la reine, ils examinent les peintures : elles leur offrent l’histoire du siège de Troie.	Eles entram no templo, onde, enquanto aguardam a chegada da rainha, examinam uma série de pinturas que lhes mostram a história do cerco de Troia.	offrent	0	0
Les deux grands secrets du bonheur : le plaisir et l'oubli.	Os dois grandes segredos da felicidade: o prazer e o esquecimento.	oubli	0	0
Lorsque les États-Unis ne parviennent pas à envahir, anéantir, déstabiliser, diviser ou contrôler un pays, ils se sentent humiliés.	Quando os Estados Unidos não conseguem invadir, destruir, desestabilizar, dividir ou conquistar um país; eles se sentem humilhados.	diviser	0	0
Le tiers des forêts tropicales du monde se trouvent au Brésil.	Um terço das florestas tropicais do mundo se encontra no Brasil.	forêts	0	0
Cela fait longtemps que je n'ai pas entendu cette belle chanson de Milton Nascimento.	Fazia tempo que eu não escutava esta bela canção de Milton Nascimento.	milton	0	0
L'aube de la connaissance vient au crépuscule de la vie.	A aurora do saber vem no ocaso da vida.	crépuscule	0	0
Ses joues étaient froides comme de la glace.	As suas bochechas estavam frias como gelo.	froides	0	0
La machine propose déjà des traductions presque parfaites en latin.	A máquina já propõe quase perfeitas traduções para o Latim.	parfaites	0	0
Ils sont mariés mais vivent séparément.	Eles são casados mas vivem separadamente.	séparément	0	0
Elle a estimé indispensable d'habituer ses enfants à se lever tôt.	Ela achou essencial dar aos seus filhos o hábito de se levantar cedo.	estimé	0	0
Ne me dérangez pas quand j'étudie.	Não me incomode quando eu estou estudando.	dérangez	0	0
Elles augmentaient les salaires de leurs travailleurs.	Eles aumentaram os salários dos seus trabalhadores.	salaires	0	0
Ce bus vous emmènera au musée.	Este ônibus te levará ao museu.	emmènera	0	0
On dit que cette vieille maison est hantée.	Dizem que esta casa velha está enfeitiçada.	hantée	0	0
Dans cette vidéo, nous allons vous apprendre quelques mots anglais courants.	Neste vídeo, ensinaremos algumas palavras mais comuns em inglês.	courants	0	0
Il ne veut pas retourner à la mosquée.	Ele não quer voltar para a mesquita.	mosquée	0	0
J'ai écrit une phrase en portugais, que j'ai trouvée intéressante, et je voulais la traduire dans d'autres langues. Malheureusement, ma connaissance des langues étrangères est très limitée.	Escrevi em Português uma frase que me pareceu interessante, e desejei traduzi-la para outros idiomas. Infelizmente, porém, meu conhecimento de línguas estrangeiras é muito limitado.	limitée	0	0
La victoire est improbable mais pas impossible.	A vitória é improvável, mas não impossível.	improbable	0	0
Un doute terrible continue de m'assaillir. Les convictions d'un esprit humain, le produit de l'évolution de l'esprit des animaux inférieurs, ont-elles une valeur ou sont-elles d'une manière ou d'une autre fiables ? Peut-on se fier aux convictions de l'esprit d'un singe, s'il y a des convictions dans un tel esprit ?	Uma dúvida terrível vive a me assaltar. Têm algum valor ou são de algum modo confiáveis as convicções de uma mente humana, produto da evolução da mente de animais inferiores? Pode alguém confiar nas convicções da mente de um macaco, se é que há convicções em tal mente?	convictions	0	0
Cette protéine est très importante pour le fonctionnement de l'organisme.	Esta proteína é importantíssima para o bom funcionamento do organismo.	fonctionnement	0	0
Un braconnier est quelqu'un qui attrape et tue des animaux illégalement.	Um caçador clandestino é alguém que captura e mata animais ilegalmente.	illégalement	0	0
Il est très bavard.	Ele é muito falador.	bavard	0	0
Il est rare de trouver de grands jardins au Japon.	É raro encontrar grandes jardins no Japão.	jardins	0	0
Combien coûtent deux kilos de courgettes ?	Quanto custam dois quilos de curgetes?	coûtent	0	0
Je sais que je lui pardonnerai, car je ne veux pas garder de ressentiment dans ma poitrine.	Sei que vou perdoá-la, pois não quero em meu peito guardar ressentimento.	pardonnerai	0	0
L'eau est un fluide.	A água é um fluido.	fluide	0	0
Je veux celles-là.	Eu quero aquelas.	celles-là	0	0
La mer rend les vaisseaux à ces tranquilles bords ; / l'hymen promet ses fruits, la terre ses trésors. / Je donne à tous des lois, des champs, des domiciles. / Mais notre sort nous suit dans ces nouveaux asiles : / un air contagieux, exhalant son poison, / charge de ses vapeurs la brûlante saison : / l'eau tarit, l'herbe meurt, et la stérile année / voit sur son front noirci sa guirlande fanée.	Já todos os navios se encontravam / na praia em seco; a juventude já tratara / de arranjar casamento e cultivava os campos; / eu definia normas de conduta / e locais onde surgiriam novas casas, / quando uma peste repentina assoladora, / de causar dó, pelo ar mefítico trazida, / homens e plantas e searas contamina, / ceifando vidas e esperanças de colheita.	stérile	0	0
Il jouait Hamlet.	Ele representou Hamlet.	hamlet	0	0
Allan est un poète.	Allan é um poeta.	allan	0	0
Les dinosaures se sont éteints il y a très longtemps.	Os dinossauros apagaram-se há muito tempo.	dinosaures	0	0
On ne peut pas dire que la civilisation ne progresse pas, car pour chaque guerre, ils trouvent de nouvelles façons de vous égorger.	Não podemos dizer que a civilização não avança, já que a cada guerra, eles te matam de um jeito diferente.	progresse	0	0
Il se rend d'abord dans une presqu'ile de la Thrace, où régnait Polymnestor, ancien ami et allié des Troyens, et gendre de Priam qui lui avait confié le plus jeune de ses enfants, nommé Polydore, avec une partie de ses trésors.	Ele se dirige primeiro a uma península da Trácia, onde reinava Polimestor, antigo amigo e aliado dos troianos, e genro de Príamo, que lhe confiara o mais novo de seus filhos, Polidoro, com boa parte de seus tesouros.	gendre	0	0
L'éblouissement des phares l'a aveuglée et c'est ce qui a provoqué l'accident.	O brilho dos faróis a cegou e isso causou o acidente.	phares	0	0
En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	Habituando-se a colocar e a ler emoticons e outras abreviaturas destinadas a indicar o tom das mensagens, os jovens esvaziam os idiomas de sua carga emocional, reduzindo as palavras a meras informações insípidas, a ponto de se tornarem eles incapazes de detectar o mais leve humor sem tais símbolos. Isso nos leva a nos perguntar como nossos ancestrais conseguiam rir ou chorar ao ler a correspondência que recebiam. As línguas, outrora tão ricas dessa dualidade, estão assim evoluindo para combinações de dois sistemas de símbolos distintos: um para o conteúdo, o outro para o tom.	évoluer	0	0
J'ai un frère jumeau.	Eu tenho um irmão gêmeo.	jumeau	0	0
Elle a remporté le premier prix de la course.	Ela ganhou o primeiro prêmio da corrida.	remporté	0	0
L'assassin est parmi les habitués du bar.	O assassino está entre os frequentadores do bar.	habitués	0	0
Une nouvelle difficulté est apparue.	Uma nova dificuldade apresentou-se.	apparue	0	0
Ma sœur s'évanouit lorsqu'elle vit un crapaud sautant sur son lit.	Minha irmã desmaiou quando viu um sapo saltitando em sua cama.	crapaud	0	0
Partageons les coûts !	Dividamos os custos!	partageons	0	0
Le pénis a pénétré le vagin.	O pênis entrou na vagina.	pénétré	0	0
Les éléphants vous plaisent.	Vocês gostam de elefantes.	plaisent	0	0
Dans YouTube, il y a beaucoup de vidéos de mauvaise qualité.	Há muitos vídeos de má qualidade no YouTube.	youtube	0	0
Le curry est composé d'épices variées.	Curry em pó é composto de várias especiarias.	curry	0	0
L’astronome refit sa démonstration en 1920, dans un habit très élégant.	O astrônomo repetiu sua demonstração em 1920, em um terno muito elegante.	habit	0	0
La fête chrétienne de Pâques est la célébration de la résurrection de Jésus-Christ.	A festa cristã de Páscoa é a celebração da ressurreição de Jesus Cristo.	jésus-christ	0	0
J'aime les vendeurs.	Eu gosto dos vendedores.	vendeurs	0	0
Les armes nucléaires sont comme une épée de Damoclès, menaçant l’humanité d’extinction.	As armas nucleares são qual espada de Dâmocles, ameaçando de extinção a humanidade.	menaçant	0	0
La traduction requiert la plus grande attention. Quand on s’y attend le moins, des erreurs se produisent.	A tradução exige a máxima atenção. Quando menos se espera é que o erro acontece.	requiert	0	0
Ils n'oublient jamais d'envoyer un cadeau d'anniversaire à leur mère.	Eles nunca se esquecem de enviar à mãe deles um presente no aniversário dela.	oublient	0	0
C'est une caverne.	Esta é uma caverna.	caverne	0	0
Le bougainvillier que j'ai planté recevra les cendres de mon corps et les transformera en fleurs.	A buganvília que eu plantei vai receber a cinza do meu corpo e transformá-la em flor.	recevra	0	0
Énée, après avoir équipé une flotte de vingt vaisseaux construits du bois du mont Ida, près de la ville d'Antandre, s'embarque avec les compagnons de sa fuite, et va chercher quelque pays où il puisse établir une colonie.	Eneias, depois de equipar uma frota de vinte navios construídos com madeira do monte Ida, perto da cidade de Antandro, embarca com os companheiros de fuga e vai procurar algum país onde possa estabelecer uma colônia.	équipé	0	0
Le carnaval de Rio a lieu en février.	O carnaval do Rio acontece em fevereiro.	carnaval	0	0
Que faisais-tu ?	Que fazias?	faisais-tu	0	0
Tom a enlevé sa blouse et l'a posée sur la chaise.	Tom tirou sua camisa e a colocou sobre a cadeira.	posée	0	0
Le niveau de perception et de compréhension que l'esprit humain a déjà atteint dans la recherche scientifique sur les mécanismes et processus créatifs de la Divinité (la Nature) est incroyablement élevé. Cependant, cela ne fait qu'approfondir de plus en plus le mystère insondable !	É assombrosamente elevado o nível de percepção e entendimento que a mente humana já alcançou na pesquisa científica dos mecanismos e processos criativos da Divindade (Natureza). Entretanto, isso apenas aprofunda cada vez mais o insondável mistério!	perception	0	0
Aux échecs, gagner la domination sur une position donnée peut être plus avantageux que de réaliser des gains matériels.	No xadrez, conquistar o domínio de determinada posição pode ser mais vantajoso que realizar ganhos materiais.	gains	0	0
Quand l’âme est triste, les spectacles mélancoliques lui plaisent.	Quando a alma está triste, os espetáculos melancólicos é que são do seu agrado.	spectacles	0	0
Ce qui paraissait être une plage de sable blanc étaient, en réalité, des millions et des millions de petits coquillages blancs.	Aquilo que parecia ser uma praia de areia branca eram, na verdade, milhões e milhões de pequenas conchas brancas.	paraissait	0	0
Mais, au moment de payer ce romarin, cette huile et ce vin, seule dépense du maître qui avait gardé une diète absolue, tandis qu’au contraire le cheval jaune, au dire de l’hôtelier du moins, avait mangé trois fois plus qu’on n’eût raisonnablement pu le supposer pour sa taille, d’Artagnan ne trouva dans sa poche que sa petite bourse de velours râpé ainsi que les onze écus qu’elle contenait ; mais quant à la lettre adressée à M. de Tréville, elle avait disparu.	Mas, no momento de pagar pelo rosmaninho, pelo azeite e pelo vinho, a única despesa do mestre que havia guardado uma dieta absoluta, enquanto pelo contrário o cavalo amarelo, segundo disse o hoteleiro pelo menos, havia manjado três vezes mais do que se poderia razoavelmente supor pelo seu tamanho, d'Artagnan encontrou no seu bolso apenas o seu pequeno porta-moedas de veludo roçado assim como os onze escudos que este continha; mas quanto à carta endereçada a sr. de Tréville, esta havia desaparecido.	velours	0	0
Nous mangeons du caviar.	Nós estamos comendo caviar.	caviar	0	0
Quand vous voyez une bonne traduction, vous demandez-vous quels dictionnaires le traducteur a utilisé pour la faire ?	Quando vê uma boa tradução, você se pergunta a quais dicionários recorreu o tradutor para fazê-la?	demandez-vous	0	0
Est-ce que tu as des préservatifs ?	Você tem preservativo?	préservatifs	0	0
J'habite chez mon oncle ce mois-ci.	Eu estou morando com o meu tio este mês.	mois-ci	0	0
Y-a-t-il des cinémas près d'ici ?	Há algum cinema aqui perto?	y-a-t-il	0	0
Elle était déprimée.	Ela estava deprimida.	déprimée	0	0
Clive veut être ingénieur en électronique.	Clive quer ser engenheiro em eletrônica.	clive	0	0
Pour cette raison, la crédibilité des auteurs du livre dépend de la crédibilité de leurs sources.	Por essa razão, a credibilidade dos autores do livro depende da credibilidade de suas fontes.	crédibilité	0	0
Pour chaque brin d'herbe, il y a de la rosée.	Para cada folha de grama há orvalho.	brin	0	0
Un triangle isocèle a deux côtés et deux angles égaux.	Um triângulo isóceles tem dois lados e dois ângulos iguais.	angles	0	0
Quelle est la nature de l'instruction qui permet à un organisme de se construire un nez – n'importe quel nez ?	Qual é a natureza da instrução que permite a um organismo construir um nariz – qualquer nariz?	instruction	0	0
La chance lui a souri.	A sorte sorriu-lhe.	souri	0	0
Les femmes enceintes ont souvent des nausées le matin.	As mulheres grávidas frequentemente têm enjoos de manhã.	enceintes	0	0
Elle l'a disputé parce qu'il n'avait pas fait ses devoirs.	Ela o repreendeu porque ele não tinha feito seus deveres de casa.	disputé	0	0
Cette machine arrive à imprimer 60 pages par minute.	Essa máquina consegue imprimir 60 páginas por minuto.	imprimer	0	0
Le doux murmure du vent dans les feuilles, le bourdonnement des abeilles, les parfums des fleurs, tout semblait une céleste harmonie.	O suave murmúrio do vento nas folhas, o zumbido das abelhas, o perfume das flores, tudo parecia uma harmonia celestial.	murmure	0	0
Le Vatican, avec ses 0,44 km2 est le plus petit pays du monde.	O Vaticano, com 0,44 km2, é o país mais pequeno do mundo.	vatican	0	0
Tatoeba a maintenant 555 phrases en Klingon.	Tatoeba agora tem 555 frases em klingon.	klingon	0	0
Où que tu ailles, je te suivrai.	Onde quer que você vá, eu o seguirei.	suivrai	0	0
En estimant qu'il s'agissait d'une langue facile, j'ai écrit beaucoup de phrases en toki pona, dans lesquelles de nombreuses erreurs, trouvées par la suite, sont encore en cours de correction par un enseignant compétent et attentif.	Por acreditar tratar-se de uma língua fácil, escrevi muitas frases em Toki Pona, nas quais depois foram encontrados numerosíssimos erros, que ainda hoje estão sendo corrigidos por um competente e atencioso professor.	attentif	0	0
Il fallut alors laisser refroidir la masse fumante, et, pendant ce temps, Nab et Pencroff, guidés par Cyrus Smith, charrièrent, sur une claie faite de branchages entrelacés, plusieurs charges de carbonate de chaux, pierres très communes, qui se trouvaient abondamment au nord du lac.	Era então necessário deixar arrefecer a massa fumegante e, durante esse tempo, Nab e Pencroff, guiados por Cyrus Smith, carregavam, sobre uma grelha feita de ramos entrelaçados, várias cargas de carbonato de cal, pedras muito comuns, que se encontraram abundantemente a norte do lago.	refroidir	0	0
La diligence est prête de repartir.	A diligência está prestes a partir de novo.	diligence	0	0
Je ne sais pas comment je devrais résoudre cette équation mathématique.	Não sei como devo resolver esta equação matemática.	équation	0	0
Dans notre usine, on produit diverses marchandises.	Em nossa fábrica, produzem-se diversas mercadorias.	diverses	0	0
Noblesse oblige.	Noblesse oblige.	noblesse	0	0
Je m'appelle Mélanie.	Chamo-me Melânia.	mélanie	0	0
Vivement l'hiver !	Viva o Inverno!	vivement	0	0
La raison en est évidente.	O motivo é claro.	évidente	0	0
La cascade faisait beaucoup de bruit.	A cachoeira fazia muito barulho.	cascade	0	0
Qu’est-ce qu’il y a d’autre que la paella dans la cuisine espagnole ?	Para além da paelha, o que há mais para comer na cozinha espanhola?	espagnole	0	0
Le bus vous conduira dans le centre-ville.	O ônibus os levará ao centro da cidade.	conduira	0	0
Le Japon est un pays industriel.	O Japão é um país industrial.	industriel	0	0
Aimes-tu les vins français ?	Você gosta dos vinhos franceses?	vins	0	0
J'espère que tu ne me déçois pas.	Espero que você não me decepcione.	déçois	0	0
Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov et Gari Kasparov sont des joueurs d'échecs extraordinaires et très célèbres, tous de Russie.	Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	extraordinaires	0	0
Ce film est un chef-d'œuvre.	Este filme é uma obra-prima.	chef-d'	0	0
Tous les gens ont quelque talent naturel; la question est seulement de savoir s'ils peuvent également l'employer.	Todas as pessoas têm algum talento natural, a questão é apenas se eles o podem empregar.	employer	0	0
J'ai décoré la salle.	Eu decorei a sala.	décoré	0	0
C'est un nom inapproprié.	Adivinha quem é.	inapproprié	0	0
La poussière cendre le paysage après l'éruption.	A poeira deixa cinzenta a paisagem após a erupção.	éruption	0	0
Le bureau est recouvert de poussière.	O escritório está coberto de poeira.	recouvert	0	0
La maison nécessite des réparations.	A casa precisa de consertos.	nécessite	0	0
Il y a beaucoup de poux dans l'écurie.	Há muitos piolhos no estábulo.	poux	0	0
Il m'a remboursé la totalité de la somme.	Ele reembolsou-me tudo em dinheiro.	totalité	0	0
Nous ignorons où il est.	Nós não sabemos onde ele está.	ignorons	0	0
Vient-il avec moi ?	Ele vem comigo?	vient-il	0	0
Chiens interdits.	Proibido cães.	interdits	0	0
Je vais vivre en Argentine, puis j'y travaillerai.	Vou morar na Argentina, pois lá trabalharei.	argentine	0	0
Ils le respectent.	Eles o respeitam.	respectent	0	0
C'est une histoire grotesque.	É uma história grotesca.	grotesque	0	0
Les renards sont dans leur repaire.	As raposas estão em sua toca.	repaire	0	0
Envoie-moi une carte postale.	Mande-me um cartão-postal.	envoie-moi	0	0
N'espérez pas trop de moi.	Não esperem muito de mim.	espérez	0	0
Les oranges sont plus douces que les citrons.	As laranjas são mais doces que os limões.	oranges	0	0
S'il vous plaît envoyez-moi une photo de vous.	Me manda uma foto sua, por favor.	envoyez-moi	0	0
Tom m'a remercié pour le cadeau.	Tom me agradeceu pelo presente.	remercié	0	0
Cette nuit, j'ai fait un rêve dans lequel je dansais longuement et sensuellement avec une belle jeune femme qui était tombée amoureuse de moi et pour laquelle je ressentais une attirance irrésistible.	Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	irrésistible	0	0
Quand est-ce que le cours d'italien débute ?	Quando começa o curso de italiano?	débute	0	0
Bouc émissaire.	Bode expiatório.	émissaire	0	0
Comment interpréter cette phrase ?	Como interpretar essa frase?	interpréter	0	0
Dans quelle langue le mot « paix » est-il plus rassurant ?	Em que língua é mais tranquilizadora a palavra "paz"?	rassurant	0	0
Il nous a emmenés à la gare.	Ele nos levou à estação.	emmenés	0	0
Anchise explique l'oracle, et persuade aux Troyens qu'il s'agit de l'île de Crète, d'où est sorti un des anciens fondateurs de Troie.	Anquises interpreta o oráculo e convence os troianos de que se trata da ilha de Creta, da qual saiu um dos antigos fundadores de Troia.	fondateurs	0	0
Haaland a de nouveau marqué cinq buts en un seul match.	Haaland voltou a marcar cinco gols em uma partida.	buts	0	0
Nous ferions mieux de songer à quelque chose.	É melhor pensarmos em algo.	ferions	0	0
Les psychanalystes devraient peut-être recommander à leurs patients d'étudier le toki pona, afin qu'ils puissent, dans certaines séances, les tester sur la façon dont ils s'exprimeraient dans cette langue, ce qui contribuerait certainement à la compréhension des aspects cachés de la personnalité de chacun.	Os psicanalistas talvez devessem recomendar a seus pacientes que estudassem Toki Pona, de modo que, em algumas sessões, pudessem testá-los em como se exprimiriam nessa língua, o que certamente contribuiria para a compreensão de aspectos ocultos da personalidade de cada um.	aspects	0	0
Est-ce qu'il faut que je te suive?	Preciso te seguir?	suive	0	0
Tu as étouffé ce site avec tes commentaires arrogants.	Você sufocou este site com seus comentários arrogantes.	étouffé	0	0
Je regrette le temps des colonies.	Tenho saudades dos dias das colônias.	colonies	0	0
Les médecins d'aujourd'hui ne sont pas bien préparés.	Os médicos de hoje não estão bem preparados.	préparés	0	0
Cette nuit-là, tandis que le quatuor à cordes interprétait Les Quatre Saisons de Vivaldi, on pouvait aussi entendre le bruit de la pluie qui tombait sur le toit du théâtre.	Naquela noite, enquanto o quarteto de cordas se apresentava tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também o barulho que a chuva fazia ao cair sobre o teto do teatro.	tombait	0	0
Est-ce un étalon ou une jument ?	É este um garanhão ou uma égua?	étalon	0	0
Les geishas ont un mode de vie très strict et discipliné.	As gueixas têm um estilo de vida muito rígido e disciplinado.	strict	0	0
Marie était éveillée.	Maria estava acordada.	éveillée	0	0
La rotation de la Terre autour du Soleil est soumise à de nombreuses lois physiques complexes.	A rotação da Terra ao redor do Sol está submissa a numerosas leis físicas complexas.	complexes	0	0
J'espère que nous nous reverrons bientôt.	Espero que nos vejamos de novo logo.	reverrons	0	0
On pense que la pièce la plus forte aux échecs s'appelle la Dame, car elle ressemble à Penthésilée, reine des Amazones, une femme guerrière dont la bravoure a été immortalisée lors de la guerre de Troie.	Acredita-se que a peça mais forte do xadrez se denomine Dama por lembrar Pentesileia, rainha das amazonas, mulher guerreira cuja bravura se imortalizou na guerra de Troia.	bravoure	0	0
Il ne faut pas confondre les choses.	É preciso não confundir alhos com bugalhos.	confondre	0	0
La guerre douloureuse et meurtrière est violette, la couleur de la paix est un bleu ciel lumineux.	A guerra dolorosa e assassina é roxa, a cor da paz é um luminoso azul-celeste.	douloureuse	0	0
Mes parents ne parlent pas hollandais.	Meus pais não falam holandês.	hollandais	0	0
Ils racontent leurs malheurs à cette reine, et donnent des regrets à leur chef qu’ils craignent d’avoir perdu.	Eles narram seus infortúnios à rainha, lembrando com saudade do seu líder, que receiam ter perdido.	racontent	0	0
Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	O Departamento de Justiça dos Estados Unidos e o FBI transformaram muçulmanos americanos em alvos das operações policiais abusivas de contraterrorismo por conta de sua identidade étnica e religiosa, afirmaram a Human Rights Watch e o Instituto de Direitos Humanos.	critères	0	0
J'étudie les mathématiques.	Estudo matemática.	mathématiques	0	0
L'amour est, quand il prend fin, ingrat et émouvant. C’est peut-être la chose la plus triste au monde.	O amor é, quando acaba, ingrato e comovente. É a coisa, talvez, mais triste deste mundo.	ingrat	0	0
Chaque hôpital dispose d'un générateur électrique de secours en cas de panne générale.	Todo hospital tem um gerador elétrico de segurança para o caso de faltar energia.	dispose	0	0
Cool, Raoul !	Calma, Djalma!	raoul	0	0
D'habitude, il y a des taxis devant la gare.	Costuma haver táxis em frente à estação.	taxis	0	0
On ne peut désirer ce qu'on ne connait pas.	Não se pode desejar aquilo que não se conhece.	désirer	0	0
C'était choquant.	Foi chocante.	choquant	0	0
Une fois la lumière éteinte, toutes les femmes sont égales.	Apagada a luz, todas as mulheres são iguais.	éteinte	0	0
En arrivant, il rencontre Andromaque dans un bois, offrant un sacrifice près du tombeau simulé de Hector, qu'elle arrosait de larmes.	Ao chegar, ele encontra Andrômaca em um bosque, oferecendo um sacrifício próximo ao túmulo simulado de Heitor, que ela banhava em lágrimas.	offrant	0	0
M. Sato fut impliqué dans un incident de grande ampleur.	O Sr. Sato implicou-se em um incidente de grande amplitude.	ampleur	0	0
Notre école a été réduite en cendres.	Nossa escola foi reduzida a cinzas.	réduite	0	0
Tom travaille de 9h à 17h.	O Tom trabalha das nove às cinco.	9h	0	0
Le savant n’est pas l’homme qui fournit les vraies réponses, c’est celui qui pose les vraies questions.	Sábio não é o homem que dá as respostas certas, mas aquele que faz as perguntas certas.	savant	0	0
Je ne me battrai pas avec toi.	Não discuto contigo.	battrai	0	0
À quelle amicale appartiens-tu ?	De que grupo tu fazes parte?	amicale	0	0
Dépêchons-nous.	Apressemo-nos.	dépêchons-nous	0	0
Ubuntu inclut énormément de logiciels.	Ubuntu inclui programas demais.	inclut	0	0
L'Union Européenne envisage d'interdire les sacs plastiques.	A União Europeia pretende proibir as sacolas plásticas.	interdire	0	0
C'est une imitation.	Isso é um fake.	imitation	0	0
La philosophie antique nous apprenait à accepter notre mort. La philosophie moderne, la mort des autres.	A filosofia antiga ensinou-nos a aceitar a nossa morte. A filosofia moderna, a morte dos outros.	antique	0	0
Quelle est la capitale de l'Écosse ?	Qual é a capital da Escócia?	écosse	0	0
Je collectionne les antiquités.	Eu coleciono antiguidades.	antiquités	0	0
Ne mords pas la main qui te nourrit.	Não morda a mão que o alimenta.	mords	0	0
Ces raisins ne sont pas mûrs.	Aquelas uvas não estão maduras.	raisins	0	0
Je pense que c'est faux et très laid, mais je ne peux rien faire pour y remédier.	Acho que isso está errado e é muito feio, mas não posso fazer nada para emendá-lo.	remédier	0	0
Le mariage doit être une éducation mutuelle et infinie.	O casamento deve ser algo mútua e indefinidamente educativo.	mutuelle	0	0
Ils dansent toute la nuit.	Eles dançam a noite toda.	dansent	0	0
Seahenge est un monument de l'âge de Bronze situé près de Holme-next-the-Sea dans le Norfolk.	Seahenge é um monumento da Idade do Bronze localizado próximo a Holme-next-the-Sea em Norfolk.	monument	0	0
L'Angleterre a été envahie par les Danois.	A Inglaterra foi invadida pelos dinamarqueses.	danois	0	0
Il est héroïque.	Ele é heroico.	héroïque	0	0
Où sont mes bagues ?	Onde estão meus anéis?	bagues	0	0
À force de voir des émoticônes partout, je perds l'habitude de chercher des traits d'humour dans les textes eux-mêmes.	Depois de ver tantos emoticons em todo lugar, estou perdendo o costume de procurar traços de humor nos próprios textos.	textes	0	0
Il se pourrait que le château soit hanté.	Supõe-se que o castelo esteja assombrado.	hanté	0	0
Nous vivons la vie sous forme de sensations et de sentiments.	Experimentamos a vida como sensações e sentimentos.	sensations	0	0
Je suis dans les choux.	Eu estou fodido.	choux	0	0
Tu m'accompagnes ?	Você me acompanha?	accompagnes	0	0
Le sort de Laocoon, qui avait lancé une javeline contre les flancs du cheval, et que deux serpents dévorent avec ses deux enfants, en présence de tout le peuple troyen, achève de persuader que ce cheval est un monument religieux.	O destino de Laocoonte, que, tendo arremessado um dardo contra os flancos do cavalo, foi, com seus dois filhos, devorado por duas serpentes na presença de todo o povo troiano, acaba de levar este à persuasão de que aquele cavalo era um monumento religioso.	achève	0	0
Il inspirait comme une crainte mystique ; on croyait qu’il parlait, la nuit, à des fantômes.	Ele inspirava um certo temor místico; acreditava-se que ele falava com fantasmas à noite.	mystique	0	0
Vous devez être attentif aux potentiels dangers.	Você deve prestar atenção aos perigos suscetíveis.	potentiels	0	0
J'ai attiré l'attention des locataires déjà plusieurs fois sur ces problèmes, malheureusement jusqu'à maintenant, rien du tout n'a changé.	Eu já chamei muitas vezes a atenção dos inquilinos sobre estes problemas, mas, infelizmente, nada mudou até agora.	locataires	0	0
Les problèmes de transport de notre ville sont minimes quand on les compare à ceux des capitales comme Londres et New York.	Os problemas de transporte de nossa cidade são mínimos quando comparados com os de capitais como Londres e Nova York.	compare	0	0
On se remet donc en mer ; et la flotte, après avoir essuyé une tempête, va mouiller aux îles Strophades, retraite de certains oiseaux monstrueux appelés Harpies, qui l'obligent de remettre promptement à la voile.	Volta-se então ao mar; e a frota, depois de enfrentar uma tempestade, vai fundear nas ilhas Estrófades, refúgio de aves monstruosas chamadas Harpias, que a obrigam a fazer-se de novo à vela imediatamente.	mouiller	0	0
Pâques est la fête annuelle des chrétiens, commémorant la résurrection du Christ.	A Páscoa é a festa anual dos cristãos, comemorativa da ressurreição de Cristo.	résurrection	0	0
En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	Habituando-se a colocar e a ler emoticons e outras abreviaturas destinadas a indicar o tom das mensagens, os jovens esvaziam os idiomas de sua carga emocional, reduzindo as palavras a meras informações insípidas, a ponto de se tornarem eles incapazes de detectar o mais leve humor sem tais símbolos. Isso nos leva a nos perguntar como nossos ancestrais conseguiam rir ou chorar ao ler a correspondência que recebiam. As línguas, outrora tão ricas dessa dualidade, estão assim evoluindo para combinações de dois sistemas de símbolos distintos: um para o conteúdo, o outro para o tom.	émotionnelle	0	0
Laissez-moi redire ce que j'ai dit.	Deixem-me repetir o que eu disse.	redire	0	0
C'est une momie !	É uma múmia!	momie	0	0
Ça peut être frustrant.	Pode ser frustrante.	frustrant	0	0
Je te retourne tes remerciements.	Retribuo-lhe os agradecimentos.	remerciements	0	0
Je suis spécialisé en Sciences Économiques.	Sou especializado em Ciências Econômicas.	spécialisé	0	0
La guerre est imminente.	A guerra é iminente.	imminente	0	0
Pythagore disait qu'il avait reçu en cadeau de Mercure la transmigration perpétuelle de son âme, de sorte qu'elle transmigrait et passait constamment dans toutes de sortes de plantes ou d'animaux.	Pitágoras dizia que havia recebido como presente de Mercúrio a transmigração perpétua de sua alma, assim ela transmigraria e passaria constantemente por todos os tipos de plantas e de animais.	mercure	0	0
Tom décidera.	Tom decidirá.	décidera	0	0
Je ne sais pas ce qui m'a motivé à venir ici.	Eu não sei o que me motivou a vir aqui.	motivé	0	0
Nous écoutons de la musique.	Nós ouvimos música.	écoutons	0	0
Tu saignes du nez.	Seu nariz está sangrando.	saignes	0	0
Mais on peut aussi bien le concevoir comme un ensemble accolé.	Mas também é possível compreendê-lo como um todo.	concevoir	0	0
Un fichier MP3 est un fichier audio.	Um ficheiro MP3 é um ficheiro de áudio.	audio	0	0
Les grenouilles ont peur des serpents.	As rãs têm medo de cobras.	grenouilles	0	0
Vous travailliez.	Vocês estavam trabalhando.	travailliez	0	0
En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	Habituando-se a colocar e a ler emoticons e outras abreviaturas destinadas a indicar o tom das mensagens, os jovens esvaziam os idiomas de sua carga emocional, reduzindo as palavras a meras informações insípidas, a ponto de se tornarem eles incapazes de detectar o mais leve humor sem tais símbolos. Isso nos leva a nos perguntar como nossos ancestrais conseguiam rir ou chorar ao ler a correspondência que recebiam. As línguas, outrora tão ricas dessa dualidade, estão assim evoluindo para combinações de dois sistemas de símbolos distintos: um para o conteúdo, o outro para o tom.	détecter	0	0
C'est comment nous avons transporté nous-mêmes à un monde coloré de fantasme.	É assim como nos transportamos a nós próprios para um mundo colorido de fantasia.	transporté	0	0
Son rival a été découragé par son triomphe.	Seu rival desanimou pelo seu triunfo.	rival	0	0
Manger des cafards est-il une mauvaise idée ?	Comer baratas é uma má ideia?	cafards	0	0
Je jouerai pour toi une sonate.	Tocarei uma sonata para ti.	jouerai	0	0
Le contexte permet de clarifier le sens d'un terme peu familier.	O contexto esclarece o significado de um termo desconhecido.	clarifier	0	0
L'arbre est devenu trop grand, il faut le tailler.	A árvore cresceu demais, deve ser podada.	tailler	0	0
Est-ce que ces médicaments agissent sur l'estomac ?	Os medicamentos agem no estômago?	agissent	0	0
Le bus s'est arrêté subitement au milieu de la rue.	O ônibus parou de repente, no meio da rua.	subitement	0	0
L'union de deux ensembles peut être belle même lorsqu'il n'y a aucun lien logique entre eux.	A união de dois conjuntos pode ser bela, mesmo quando não há ligação lógica entre eles.	ensembles	0	0
Le pingouin est un oiseau qui ne peut pas voler.	O pinguim é uma ave que não pode voar.	pingouin	0	0
Nous insistons pour qu'une réunion soit organisée au plus tôt.	Insistimos que a reunião seja organizada o mais cedo possível.	organisée	0	0
Est-elle contente d'avoir été élue déléguée ?	Ela está contente de ter sido eleita delegada?	élue	0	0
Les empires survivent tant qu’ils produisent plus qu’ils ne consomment.	Os impérios se mantêm enquanto produzem mais do que consomem.	produisent	0	0
La police accourut sur les lieux, à l'annonce qu'une bombe à retardement y avait été déposée.	A polícia correu para o local com a denúncia de que haviam plantado uma bomba-relógio.	déposée	0	0
Au Japon, il y a quatre saisons.	No Japão há quatro estações.	saisons	0	0
Ce champignon est important pour l'industrie alimentaire.	Este fungo é importante na indústria alimentícia.	champignon	0	0
Où se trouve l'interrupteur ?	Onde fica o interruptor?	interrupteur	0	0
Est-ce que le clavier fonctionne ?	O teclado funciona?	clavier	0	0
Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	Os sistemas cujas regras se baseiam no uso, tais como as línguas ou os direitos consuetudinários, estão condenados a se tornar absurdos, pesados e contraditórios, já que a toda vez que o menor erro se desliza sobre um de seus usos, ele se integra às regras, por definição, por toda a eternidade. Quanto mais ignorantes são os usuários, mais rápido se degradam os sistemas. O inglês, mal utilizado por milhões de pessoas, nativas ou não, há séculos, é um exemplo de degradação do sistema em estado terminal, não apresentando mais nenhuma lógica nem na sintaxe, nem na gramática, nem no vocabulário ou pronúncia. Do mesmo modo, ao se tornar pesado e incompreensível demais o direito consuetudinário, os estados que nele se apoiavam tendem a passar para um direito prescrito.	prescrit	0	0
Dangereuse incohérence ? Inconscience fatale ? D'un côté, la promotion du progrès (l'intelligence artificielle). De l'autre, la promotion de la destruction globale (armes nucléaires).	Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	artificielle	0	0
Couvrez la pâte pour la faire lever plus vite.	Cubra a massa para que ela cresça mais rápido.	couvrez	0	0
Robert est brésilien. Son père est canadien.	Robert é brasileiro. O seu pai é canadense.	canadien	0	0
Détroit est célèbre pour son industrie automobile.	Detroit é famosa pela sua indústria de carros.	détroit	0	0
J'ai acheté un ordinateur il y a un an et c'est déjà un dinosaure.	Comprei um computador há um ano e ele já é um dinossauro.	dinosaure	0	0
Branleur.	Punheteiro.	branleur	0	0
Je ne les ai pas achetés.	Não os comprei.	achetés	0	0
Si le regret tuait, je serais mort.	Se arrependimento matasse, eu estaria morto.	tuait	0	0
Toutes nos tentatives furent vaines.	Todas as nossas tentativas foram em vão.	tentatives	0	0
Apprendre à annuler peut être le début de l'apprentissage de la victoire.	Aprender a empatar pode ser o começo da aprendizagem da vitória.	apprentissage	0	0
Présentez mes respectueuses salutations à votre épouse.	Apresente minhas respeitosas saudações à sua esposa.	présentez	0	0
Des apiculteurs slovaques ont gagné six médailles lors d'un congrès international en Argentine.	Apicultores eslovacos ganharam seis medalhas durante um congresso internacional na Argentina.	médailles	0	0
Tom a dit à Marie qu'il pouvait prédire l'avenir.	Tom disse a Maria que era capaz de prever o futuro.	prédire	0	0
Aucun pays ne subit autant de séismes que le Japon.	Nenhum país sofre tantos terremotos quanto o Japão.	subit	0	0
La viande est froide. Veux-tu que je la réchauffe ?	A carne está fria. Quer que esquente?	réchauffe	0	0
Qui attends-tu ?	Quem você está esperando?	attends-tu	0	0
Qui n'a pas quitté son pays est plein de préjugés.	Quem não saiu de seu país é cheio de preconceitos.	préjugés	0	0
Sans ses lentilles de contact, elle voit tout flou.	Sem suas lentes de contato, ela vê tudo desfocado.	lentilles	0	0
Tom s'appuya contre un arbre et commença à parler de son mariage.	Tom encostou-se a uma árvore e começou a conversar sobre o casamento dele.	commença	0	0
Filons !	Vamos!	filons	0	0
Ce n'est pas tant la chaleur que l'humidité qui me fatigue.	É mais a humidade que me cansa e não tanto o calor.	humidité	0	0
Trouve-toi un costume décent.	Arranje um traje decente.	trouve-toi	0	0
Vous connaissez toujours de nombreux mots de vocabulaire, mais pour une raison quelconque, vous ne parlez toujours pas anglais dans des situations réelles.	Você ainda reconhece muitas palavras de vocabulário, mas por algum motivo, você ainda não consegue falar inglês em situações da vida real.	réelles	0	0
Plus tu expliques, moins je comprends.	Quanto mais você o explica, menos eu entendo.	expliques	0	0
Apportez une robe élégante pour aller au théâtre ou à une soirée.	Coloque um vestido elegante para ir ao teatro ou a uma festa.	élégante	0	0
L'observé ne peut être séparé de l'observateur.	O observado não pode ser separado do observador.	observateur	0	0
Je souffre d'asthme.	Sofro de asma.	asthme	0	0
L'Estonie a son propre hymne.	A Estônia tem o seu próprio hino.	hymne	0	0
Un fin lecteur devrait être disposé à considérer tout ce qu'il lit, y compris les sources anonymes.	Um leitor astuto deve estar disposto a ponderar tudo o que lê, incluindo fontes anônimas.	disposé	0	0
Une branche d'olivier symbolise la paix.	Um ramo de oliveira simboliza a paz.	olivier	0	0
Elles étaient sœurs, les quatre institutrices que j'ai eues à l'école primaire, dans les années 1940 (Iracema), 1941 (Helena), 1942 (Corália) et 1943 (Miriam).	Eram irmãs as quatro professoras que eu tive no curso primário, nos anos de 1940 (Iracema), 1941 (Helena), 1942 (Corália) e 1943 (Miriam).	miriam	0	0
Les échecs sont l'un des jeux les plus populaires au monde, joué par des millions de personnes dans des tournois (amateurs et professionnels), des clubs, des écoles, sur Internet ou même par correspondance.	O xadrez é um dos jogos mais populares do mundo, sendo praticado por milhões de pessoas em torneios (amadores e profissionais), clubes, escolas, pela internet ou ainda por correspondência.	populaires	0	0
Lorsqu'il est revenu de chez le teinturier, mon costume était abîmé.	Meu vestido voltou da tinturaria estragado.	abîmé	0	0
Claudia est-elle l'amie de Jorge ?	Cláudia é a amiga de Jorge?	jorge	0	0
Faites-lui comprendre !	Façam-no entender!	faites-lui	0	0
Il y a un melon sur la table.	Há um melão sobre a mesa.	melon	0	0
Gontran jouait souvent avec Olga dans les rues de Nîmes.	Gontran brincava frequentemente com Olga nas ruas de Nimes.	olga	0	0
De même que l'homme passait du stade du chasseur-cueilleur au stade de l'agriculteur, le Go, qui n'était au départ qu'un simple jeu de capture de pierres, est devenu un système complexe de conquête de territoire.	Assim como o ser humano passou da fase de caçador-coletor para a de agricultor, o Go, que inicialmente era simples jogo de captura de pedras, transformou-se em complexo sistema de conquista de território.	conquête	0	0
Cette ville se situe en France.	Esta cidade está localizada na França.	situe	0	0
La science dit qu’une grande quantité d’énergie est concentrée dans un minuscule grain de sable.	A ciência diz, muita energia se concentra até num pequenino grão de areia.	concentrée	0	0
Il y a de nombreuses possibilités d'amélioration de ce dictionnaire.	Há muitas possibilidades de melhoramento desse dicionário.	amélioration	0	0
Le passé et le futur n’ont pas d’existence réelle. Il n’y a que le Maintenant, car le Maintenant échappe aux dimensions de l’espace-temps.	O passado e o futuro não têm existência real. Só existe o Agora, porque o Agora escapa às dimensões do espaço-tempo.	dimensions	0	0
Est-il nécessaire d'élargir la connaissance de l'Homme à travers l'exploration de l'espace ?	É preciso expandir o conhecimento humano com a exploração espacial?	exploration	0	0
La fibre de carbone est plus légère que l'acier.	A fibra de carbono é mais leve que o aço.	fibre	0	0
Je vais vivre en Argentine, puis j'y travaillerai.	Vou morar na Argentina, pois lá trabalharei.	travaillerai	0	0
Qu'est-ce que c'est que cette question ? Tu attends vraiment que j'y réponde ?	Que pergunta é essa? Você realmente espera que eu a responda?	réponde	0	0
Il y a des circonstances où nous sommes obligés de dissimuler la vérité.	Há circunstâncias em que somos obrigados a dissimular a verdade.	dissimuler	0	0
Le dauphin n'est pas un poisson.	O golfinho não é um peixe.	dauphin	0	0
Elle envoya donc deux serpents très féroces, qui vinrent au milieu de la nuit dans la chambre d'Alcmena, où dormaient Hercule et son frère.	Ela, portanto, enviou duas serpentes muito ferozes, que chegaram no meio da noite ao quarto de Alcmena, onde Hércules e seu irmão dormiam.	hercule	0	0
Je voudrais que vous compreniez.	Eu gostaria que você entendesse.	compreniez	0	0
Notre pays est enfoncé dans une crise.	Nosso país está afundado numa crise.	enfoncé	0	0
J'habite dans un petit village de pêcheurs.	Eu moro em uma pequena vila de pescadores.	pêcheurs	0	0
Ça protégera votre peau.	Isso protegerá a sua pele.	protégera	0	0
Il partit.	Ele partiu.	partit	0	0
Je me suis cassé une côte en tombant.	Quebrei uma costela ao cair.	tombant	0	0
Entre-temps, il s'est passé beaucoup de chose.	Enquanto isso, muita coisa aconteceu.	entre-temps	0	0
Laisseras-tu le poulet frit comme ça ?	Você vai deixar o frango fritar assim?	frit	0	0
Un chameau est, pour ainsi dire, un bateau dans le désert.	O camelo é, por assim dizer, um barco no deserto.	chameau	0	0
Tous les personnages représentent des classes sociales.	Todas as personagens representam classes sociais.	sociales	0	0
Quelle que soit la langue des mots que l’on encadre de guillemets, on emploie en français les guillemets français. Ils consistent en doubles chevrons, dont la première paire s’appelle le « guillemet ouvrant », et la seconde le « guillemet fermant ».	Qualquer que seja o idioma das palavras que se coloquem entre aspas, usam-se em francês os colchetes angulares. O primeiro par é chamado de aspas de abertura, e o segundo, de aspas de fechamento.	emploie	0	0
Rien n'est regrettable.	Não há o que lamentar.	regrettable	0	0
Dieu a donné à la mer l'abîme et le péril. Mais c'est sur elle qu'il fait resplendir le ciel.	Deus ao mar o perigo e o abismo deu, mas nele é que espelhou o céu.	abîme	0	0
Tiens fermement la raquette.	Segure a raquete com firmeza.	fermement	0	0
Ces animaux vont dans des directions différentes.	Estes animais vão em direções diferentes.	directions	0	0
Les niveaux d'hCG montent et descendent, mais sont détectés tout au long de la grossesse, il est donc toujours de garde pour protéger le bébé du rejet par le système immunitaire de la mère.	Os níveis de hCG sobem e descem, mas são detectados durante toda a gravidez, estando, então, sempre de plantão para proteger o bebê de rejeição pelo sistema imunológico da mãe	rejet	0	0
Il arriva à temps.	Ele chegou a tempo.	arriva	0	0
Que feras-tu dimanche ?	O que você vai fazer no domingo?	feras-tu	0	0
Vous utilisez un préservatif pour ne pas tomber enceinte, n'est-ce pas ?	Você usou uma camisinha para não engravidar, certo?	préservatif	0	0
Mieux vaut le passereau dans la main que la grue qui vole au loin.	Melhor um pássaro na mão do que dois voando.	grue	0	0
Les enfants grandissent si vite.	As crianças crescem tão rápido.	grandissent	0	0
Je veux une allumette. En avez-vous une ?	Eu quero um fósforo. O senhor tem um?	allumette	0	0
Il aime la natation.	Ele gosta de natação.	natation	0	0
Quand tu viendras en France, nous irons à Marseille.	Quando você vier à França, nós iremos à Marseille.	marseille	0	0
Ensuite, prenant le large pour se garantir des écueils de Scylla et de Carybde, il relâche à un port de Sicile situé près du mont Etna.	Então, fazendo-se ao largo para se proteger dos escolhos de Cila e Caribde, ele arriba a um porto siciliano perto do Monte Etna.	situé	0	0
Quand j'étais jeune, j'ai supporté la souffrance. Mon cœur fort ne craignait rien.	Quando era moço, eu aguentava o sofrimento. O rijo e forte coração nada temia.	craignait	0	0
Quand j'écoute les Variations Goldberg de Bach, interprétées par Glenn Gould, je me demande si le compositeur lui-même a également interprété avec une telle virtuosité ce merveilleux morceau de musique.	Quando escuto as Variações Goldberg, de Bach, tocadas por Glenn Gould, fico imaginando se o próprio compositor também interpretava com tamanho virtuosismo essa maravilhosa peça musical.	interprété	0	0
L'espérance de vie des gens s'allonge chaque année.	A expectativa de vida das pessoas aumenta a cada ano.	allonge	0	0
La guerre douloureuse et meurtrière est violette, la couleur de la paix est un bleu ciel lumineux.	A guerra dolorosa e assassina é roxa, a cor da paz é um luminoso azul-celeste.	violette	0	0
Nous avons des nausées.	Nós temos náusea.	nausées	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	doués	0	0
Apprenez que tout flatteur vit aux dépens de celui qui l'écoute.	Saiba que todo adulador vive à custa de quem gosta de ouvi-lo.	flatteur	0	0
Je regrette d'avoir négligé ma santé.	Lamento ter negligenciado a minha saúde.	négligé	0	0
Des contributeurs de nombreux pays, langues et cultures, maîtrisent la langue espéranto en plus de leur langue natale et d'une ou plusieurs autres langues.	Colaboradores de muitos países, línguas e culturas falam o idioma esperanto além de sua língua materna e uma ou mais outras línguas.	natale	0	0
Tom amusait les enfants.	Tom divertia as crianças.	amusait	0	0
Si la France est favorable au projet, les autres pays y sont violemment opposés.	Se a França é favorável ao projeto, os outros países se opõem violentamente a ele.	violemment	0	0
Hier elle était à moitié soûle.	Ontem ela estava meio bêbada.	soûle	0	0
Je préfère la tranquillité de la maison.	Eu prefiro a tranquilidade da casa.	tranquillité	0	0
Les enfants sont tous excités.	As crianças estão todas excitadas.	excités	0	0
Le monde a soif d'amour : tu viendras l'apaiser.	O mundo tem sede de amor: tu virás mitigá-la.	apaiser	0	0
Guillaume gagnera certainement.	Guillaume ganhará certamente.	guillaume	0	0
Elle est un disciple de Freud.	É discípula de Freud.	disciple	0	0
Nous nous sommes habillés.	Nós nos vestimos.	habillés	0	0
Les tortues changent-elles de carapace ?	Tartaruga troca de casco?	tortues	0	0
Je suis contraint à le faire.	Eu estou obrigado a fazer isso.	contraint	0	0
En toute femme, il y a une reine. Parle à la reine, et la reine répondra.	Em toda mulher existe uma rainha. Fale com a rainha, e esta responderá.	répondra	0	0
Il lisait souvent des romans policiers après le dîner.	Ele lia frequentemente romances policiais depois do jantar.	lisait	0	0
J'ai taché la moquette.	Eu manchei o carpete.	moquette	0	0
Le massacre des prisonniers était un acte barbare.	O massacre dos prisioneiros era ato um bárbaro.	barbare	0	0
Une bonne stratégie offrira des opportunités de manœuvres tactiques capables d'affaiblir les défenses de l'adversaire.	Uma boa estratégia proporcionará oportunidades de manobras táticas capazes de enfraquecer as defesas do adversário.	défenses	0	0
Je ne vois rien. Le pare-brise est très sale.	Não consigo enxergar nada. O para-brisa está muito sujo.	pare-brise	0	0
Racontez-moi cela, je suis toute ouïe.	Conte-me isso, sou todo ouvido.	ouïe	0	0
Vous croyiez aux mensonges qu'il vous racontait.	Vocês acreditavam nas mentiras que ele lhes contava.	croyiez	0	0
Cette entrevue touchante est suivie de l'arrivée d'Hélénus, qui vient au-devant d'Énée, et lui rend de grands honneurs; et comme il est très-savant dans l'art de la divination, il lui prédit bien des choses qui lui doivent arriver, et lui donne de sages conseils pour sa navigation.	Essa entrevista comovente é seguida da chegada de Heleno, que vem ao encontro de Eneias e lhe presta grandes homenagens; e, como ele é bem versado na arte da adivinhação, prediz muitas coisas que deverão acontecer ao herói e lhe dá sábios conselhos sobre sua futura navegação.	honneurs	0	0
Je buvais du lait.	Eu estava bebendo leite.	buvais	0	0
Pourquoi m'as-tu retirée de ta liste d'amis ?	Por que você me eliminou da sua lista de amigos?	retirée	0	0
Les dieux Pénates d'Énée lui apparaissent durant la nuit ; ils l'éclairent sur la méprise de son père, et lui déclarent que c'est l'Italie qui doit être le terme de son voyage.	Os penates de Eneias lhe aparecem durante a noite; e, afirmando que seu pai se enganara, esclarecem que a Itália é que há de ser o termo de sua viagem.	apparaissent	0	0
C'est une illusion d'optique.	Isso é uma ilusão de ótica.	optique	0	0
Nous n'avons pas accueilli les invités.	Não recebemos os convidados.	accueilli	0	0
Les deux équipes qui jouent ce soir sont les Géants de Yomiuri et les Tigres de Hanshin.	Os dois times que jogam esta noite são os Gigantes de Yomiuri e os Tigres de Hanshin.	tigres	0	0
L'ornithorynque est un mammifère doté d'un bec de canard, d'une fourrure dense semblable à celle d'une loutre et d'une queue semblable à celle d'un castor. Il a des pattes palmées et se reproduit en pondant des œufs au lieu de donner naissance comme les autres mammifères.	O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	castor	0	0
De nombreuses conférences internationales se sont tenues à Genève.	Várias conferências internacionais são realizadas em Gênova.	genève	0	0
Il faut que tu te lèves.	Você precisa se levantar.	lèves	0	0
Toki Pona est un puzzle de 120 pièces. Chaque pièce a plusieurs formes, qui peuvent s'emboîter pour composer différentes figures. L'interprétation de ces figures par le compositeur ne correspond pas toujours à celle des personnes qui tentent de les déchiffrer.	Toki Pona é um quebra-cabeça de 120 peças. Cada peça tem várias formas, que se podem encaixar para compor diferentes figuras. A interpretação dessas figuras pelo compositor nem sempre corresponde à das pessoas que as tentam decifrar.	déchiffrer	0	0
Elle porte le même type de vêtement que sa sœur.	Ela veste-se com o mesmo tipo de roupa que sua irmã.	vêtement	0	0
Aux armes citoyens ! Formez vos bataillons ! Marchons, marchons, qu'un sang impur abreuve nos sillons.	Às armas, cidadãos! Formai vossos batalhões! Marchemos, marchemos, que um sangue impuro banhe o nosso solo!	marchons	0	0
Ces motos sont du même type.	Estas motocicletas são do mesmo tipo.	motos	0	0
Les hommes sont tous condamnés à mort avec des sursis indéfinis.	Todos os homens são condenados à morte, aguardando apenas a execução da sentença.	sursis	0	0
Il me semble que tu regrettes.	Parece que ele está arrependido.	regrettes	0	0
Le cube vert ne bouge pas.	O cubo verde não se move.	cube	0	0
Simplement en lisant de nombreuses phrases dans une langue étrangère, il pourrait apprendre cette langue.	Simplesmente lendo muitas frases numa língua estrangeira, ele poderia aprender aquele idioma.	lisant	0	0
Ce livre a été imprimé en Angleterre.	Este livro foi impresso na Inglaterra.	imprimé	0	0
Nous vous souhaitons bonne chance !	Nós lhe desejamos boa sorte!	souhaitons	0	0
Les quatre sœurs sont merveilleuses. L'aînée est la plus jolie.	As quatro irmãs são maravilhosas. A mais velha é a mais bonita.	aînée	0	0
J'aime la nourriture exotique.	Gosto de comida exótica.	exotique	0	0
Et vivre sans aimer n'est pas proprement vivre.	Viver sem amar não é propriamente viver.	proprement	0	0
C'est avec Karl Friedrich Schinkel qu'il fit les esquisses des décors et des costumes pour son opéra « Ondine »; et des objets d'art rappelant cette œuvre ornaient sa chambre à Berlin.	Foi com Karl Friedrich Schinkel que ele desenhou os cenários e o guarda-roupa de sua ópera "Ondine"; e objetos de arte alusivos a essa obra adornavam seu quarto em Berlim.	décors	0	0
Mon permis de conduire expire la semaine prochaine.	Minha carteira de habilitação vai expirar semana que vem.	expire	0	0
Le cambrioleur fut envoyé à la préfecture de police.	O ladrão foi enviado à prefeitura de polícia.	cambrioleur	0	0
La NASA dit qu'elle possède déjà les informations suffisantes pour affirmer qu'une visite humaine de la planète rouge est faisable.	A NASA diz que já possui as informações suficientes para afirmar que uma visita humana ao planeta vermelho é exequível.	faisable	0	0
Je ne sais pas qui est le plus gros salopard, de Vladimir Poutine ou de Bashar Al Assad : l'un assassine les journalistes et a saigné la Tchétchénie et la Géorgie, l'autre fait torturer des enfants. Comment les femmes de ces mecs peuvent les supporter ?	Eu não sei quem é o maior babaca; Vladimir Putin ou Bashar al-Assad: um assassina jornalistas e causou massacres na Tchetchênia e na Geórgia, o outro tortura crianças. Como é que as esposas desses caras aturam eles?	géorgie	0	0
Qu'est-ce qu'USB signifie ?	Que significa USB?	usb	0	0
Le jeu de dames est un exercice mental dans lequel deux participants s'affrontent en exécutant des plans tactiques et stratégiques, en posant des pièges et en traçant des combinaisons, qui développent leur mémoire, leur imagination et leur attention.	O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	combinaisons	0	0
Les tragiques attentats du World Trade Center restent dans nos mémoires.	Os trágicos atentados do World Trade Center continuam em nossas memórias.	center	0	0
Nageant à la vitesse de l'éclair, les poissons passaient près de mes oreilles.	Nadando com a rapidez do raio, os peixes passavam rente aos meus ouvidos.	passaient	0	0
Je ne sais pas surfer.	Eu não sei surfar.	surfer	0	0
La voix la plus impressionnante que j’aie entendue dans ma vie est celle du ténor dramatique Mario del Monaco.	A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	impressionnante	0	0
Tu aimeras ce jeu.	Você gostará desse jogo.	aimeras	0	0
Le pouvoir tend à corrompre et le pouvoir absolu corrompt absolument.	O poder tende à corromper e o poder absoluto corrompe completamente.	tend	0	0
Puis-je utiliser ta gomme ? Il semble que j'ai égaré la mienne.	Posso usar sua borracha? Acho que perdi a minha.	égaré	0	0
Le meeting se tient annuellement.	O encontro é realizado anualmente.	meeting	0	0
Est-elle brune, blonde ou rousse? – Je l'ignore. Son nom? Je me souviens qu'il est doux et sonore come ceux des aimés que la Vie exila.	Ela é morena, loura ou ruiva? – Isso eu ignoro. / Seu nome? – Lembro-me que é doce e mui sonoro, / como os de nossos entes caros, que partiram.	sonore	0	0
Il y a des jours où je me douche le matin, mais je préfère généralement me doucher l'après-midi ou le soir.	Há dias em que me banho de manhã, mas normalmente prefiro banhar-me de tarde ou de noite.	doucher	0	0
Les courgettes sont vertes.	As curgetes são verdes.	vertes	0	0
Elles s'amusent.	Elas se divertem.	amusent	0	0
Personne n’a besoin de faire confiance à l’Être Divin, qui a créé le monde, nous a créés et qui fait tout. C'est plus que certain : tout est entre les mains de Dieu.	Ninguém precisa confiar no Ser Divino, que fez o mundo, nos criou e tudo faz. É mais que certo: tudo está nas mãos de Deus.	créés	0	0
Vous n'avez pas pu ouvrir la porte parce qu'elle était verrouillée de l'intérieur.	Você não conseguiu abrir a porta porque ela estava trancada por dentro.	verrouillée	0	0
L'art consiste surtout à exprimer un sentiment, une émotion, un frisson de la vie. Et je préfèrerai toujours un tableau avec des incorrections de dessin, mais devant lequel j'aurai une émotion, au tableau impeccable et qui ne dira rien à mon esprit et à mon imagination.	A arte consiste, sobretudo, em exprimir um sentimento, uma emoção, um frisson de vida. E eu vou preferir sempre um quadro com imperfeições de desenho, mas diante do qual eu sinta uma emoção, a uma tela irretocável, mas que nada me fale ao espírito e à imaginação.	frisson	0	0
Car elle me comprend, et mon cœur, transparent pour elle seule, hélas ! cesse d'être un problème pour elle seule, et les moiteurs de mon front blême, elle seule les sait rafraîchir, en pleurant.	Ela me entende o coração, que é transparente / para ela apenas (ai de mim!), que o pode ler / qual livro aberto. Ela, tão só, sabe, plangente, / minha fronte febril e suada arrefecer.	pleurant	0	0
Gérard de Nerval a écrit Voyage en Orient.	Gérard de Nerval escreveu "Viagem ao Oriente".	orient	0	0
Je sais combien de phrases j'ai écrites sur Tatoeba. Je ne sais pas, cependant, combien de mots j'ai écrit.	Sei quantas frases escrevi em Tatoeba. Não sei, porém, quantas palavras escrevi.	écrites	0	0
Elle mange des spaghettis.	Ela está comendo espaguete.	spaghettis	0	0
Il a dit qu’il avait la conscience tranquille, mais en réalité, il souffre d'amnésie.	Ele disse que está com a consciência limpa, mas, na verdade, o que ele tem é amnésia.	amnésie	0	0
Le gambit du roi (1. e4 e5 2. f4) et le gambit de la dame (1. d4 d5 2. c4) sont deux des ouvertures les plus connues du jeu d'échecs.	O gambito do rei (1. e4 e5 2. f4) e o gambito da dama (1. d4 d5 2. c4) são duas das aberturas mais conhecidas do jogo de xadrez.	connues	0	0
Pierre le Cruel est également connu comme Pierre le Justicier.	Pierre o Cruel é também conhecido como Pierre o Justiceiro.	justicier	0	0
« Ma patrie, c'est la langue portugaise » est l'une des plus belles phrases de Fernando Pessoa.	"A minha pátria é a língua portuguesa" é uma das mais belas frases de Fernando Pessoa.	fernando	0	0
Il écrivit une lettre en écoutant de la musique.	Ele escreveu uma carta escutando música.	écoutant	0	0
Quiconque a parcouru des montagnes en Europe n’aura pas manqué de remarquer fréquemment des restes de forts et de châteaux, suspendus à la crête des pics les plus élevés, comme d’anciens nids de vautours ou des aires d’aigles morts.	Quem quer que tenha andado pelas montanhas da Europa não terá deixado de ver, com frequência, ruínas de fortes e castelos, empoleiradas na crista dos picos mais elevados, qual velhos abrigos de abutres ou ninhos de águias mortas.	crête	0	0
Je déteste le karaoké.	Odeio karaokê.	karaoké	0	0
Hier, nous avons eu une grande nouvelle pour les échecs brésiliens. Renato Quintiliano a atteint son niveau définitif et est devenu le 15e grand maître brésilien. Félicitations !	Ontem tivemos uma grande notícia para o xadrez brasileiro. Renato Quintiliano conseguiu sua norma definitiva e se tornou o 15º grande mestre brasileiro. Parabéns!	définitif	0	0
J'ai un ami dont la femme est pianiste.	Eu tenho um amigo cuja esposa é pianista.	pianiste	0	0
Le pirate expliquait pourquoi la boussole pointe vers le nord.	O pirata explicava por que a bússola aponta para o Norte.	boussole	0	0
Une petite fourmi s'est noyée dans l'océan de mon verre.	Uma formiguinha afogou-se no oceano do meu copo.	noyée	0	0
Ne fais pas durer le suspense.	Não prolongue o suspense.	suspense	0	0
Je ne réponds pas aux questions idiotes.	Eu não respondo a perguntas idiotas.	idiotes	0	0
Dansons.	Dancemos.	dansons	0	0
Heureusement que tous les passagers portaient la ceinture de sécurité.	Ainda bem que todos os passageiros estavam usando cintos de segurança.	portaient	0	0
Les marchands sont venus en grand nombre.	Os comerciantes vieram em grande número.	marchands	0	0
Carole étudie très fort. Henri aussi.	Carole estuda bastante. Henri também.	carole	0	0
Trouve-toi un costume décent.	Arranje um traje decente.	décent	0	0
Une armée de nettoyeurs de phrases a débarqué sur Tatoeba. Ils n’auront de cesse que d’avoir éliminé tout ce qui ne rentre pas dans leurs normes étriquées.	Um exército de limpadores de frases desembarcou em Tatoeba. Eles não vão descansar enquanto não eliminarem tudo aquilo que não se enquadre em seus estreitos padrões.	normes	0	0
L'enfant caresse un chat.	A criança está alisando um gato.	caresse	0	0
Elle est agressive.	Ela é agressiva.	agressive	0	0
S'il vous plaît, remplissez ce questionnaire et envoyez-le-nous.	Por favor, preencha este questionário e envie-o a nós.	remplissez	0	0
C'est mon bagage.	Esta é a minha bagagem.	bagage	0	0
Prenez ces tasses et mettez-les sur la table.	Pegue essas canecas e coloque-as na mesa.	tasses	0	0
Que les profondeurs de ton cœur soient pures.	Que seja puro o íntimo do teu coração.	profondeurs	0	0
Par conséquent, nous devons être vigilants lorsque vous écrivez ou tapez une phrase en anglais.	Por isso devemos estar atentos na hora de escrever ou digitar qualquer frase na língua Inglêsa.	tapez	0	0
La nationalisation des ressources naturelles est un projet important dans le programme du nouveau gouvernement.	A nacionalização dos recursos naturais é um projeto importante no programa do novo governo.	naturelles	0	0
Ils racontent leurs malheurs à cette reine, et donnent des regrets à leur chef qu’ils craignent d’avoir perdu.	Eles narram seus infortúnios à rainha, lembrando com saudade do seu líder, que receiam ter perdido.	malheurs	0	0
La philosophie antique nous apprenait à accepter notre mort. La philosophie moderne, la mort des autres.	A filosofia antiga ensinou-nos a aceitar a nossa morte. A filosofia moderna, a morte dos outros.	apprenait	0	0
Un démocrate est un citoyen libre qui se plie à la volonté de la majorité.	Um democrata é um cidadão livre que cede à vontade da maioria.	démocrate	0	0
Je crois que c'est un authentique Picasso.	Acredito que este é um autêntico Picasso.	picasso	0	0
Combien d'arrêts à partir d'ici ?	Quantas paradas daqui?	arrêts	0	0
Es-tu végétarien ?	Você é vegetariano?	végétarien	0	0
La pancarte disait : « Attention au chien ! »	A placa dizia: "cuidado com o cachorro!".	pancarte	0	0
Prenez-en autant que vous voulez.	Peguem o quanto quiserem.	prenez-en	0	0
J'avais un chien dénommé Biscuit.	Eu tinha um cachorro chamado Biscuit.	dénommé	0	0
Rangez les garçons selon leur taille.	Organize os garotos por tamanho.	rangez	0	0
Cette poire sent bon.	Esta pera está cheirosa.	poire	0	0
Tu conduisais un camion.	Você dirigia um caminhão.	conduisais	0	0
Toki Pona est un puzzle de 120 pièces. Chaque pièce a plusieurs formes, qui peuvent s'emboîter pour composer différentes figures. L'interprétation de ces figures par le compositeur ne correspond pas toujours à celle des personnes qui tentent de les déchiffrer.	Toki Pona é um quebra-cabeça de 120 peças. Cada peça tem várias formas, que se podem encaixar para compor diferentes figuras. A interpretação dessas figuras pelo compositor nem sempre corresponde à das pessoas que as tentam decifrar.	tentent	0	0
La vie est brève.	A vida é breve.	brève	0	0
Il achète et vend des livres neufs, d'occasion et anciens. Les plus rares, les éditions épuisées, sont assez chères.	Ele compra e vende livros novos, usados, antigos. São bem caros os mais raros, de esgotadas edições.	neufs	0	0
La vérité n'est pas faite pour consoler comme une tartine de confitures qu'on donne aux enfants qui pleurent. Il faut la rechercher, voilà tout, et écarter de soi ce qui n'est pas elle.	A verdade não é um docinho que se dá às crianças, a fim de pararem de chorar. É necessário buscá-la, mais nada, e afastar de si o que não a representa.	pleurent	0	0
Elles ne se trouvaient pas chez elles hier.	Elas não estavam em casa ontem.	trouvaient	0	0
Je comprends ta frustration.	Entendo a sua frustração.	frustration	0	0
Nous sommes arrivés sains et saufs.	Chegamos sãos e salvos.	saufs	0	0
Je suis M. Tanaka, votre nouveau voisin. Enchanté de faire votre connaissance.	Sou Tanaka, seu novo vizinho. Prazer em conhecê-lo.	tanaka	0	0
Il l'a attrapée par les cheveux.	Ele a pegou pelos cabelos.	attrapée	0	0
J'aimerais savoir pourquoi mon nom a été supprimé de la liste.	Eu gostaria de saber por que meu meu nome foi apagado da lista.	supprimé	0	0
Vous vous sentirez mieux.	Vocês se sentirão melhor.	sentirez	0	0
Les travaux d'agrandissement avancent.	O trabalho de expansão está progredindo.	avancent	0	0
Le Nil est l'artère vitale de l'Égypte.	O Nilo é a artéria vital do Egito.	égypte	0	0
Partout, les journées sont plus courtes et les températures plus basses en hiver.	Em toda a parte, os dias são mais curtos e as temperaturas são mais baixas no inverno.	courtes	0	0
Je reconnais que j'ai été très imprudent et que je mérite les critiques que j'ai reçues.	Reconheço que fui muito imprudente e que mereço as críticas recebidas.	imprudent	0	0
Tatoeba est une boîte pleine de merveilleuses expériences et surprises !	Tatoeba é uma caixinha de experiências e surpresas maravilhosas!	merveilleuses	0	0
Abbott a tué Mary.	Abbott matou Mary.	abbott	0	0
Entends-tu quelque chose ?	Não ouviu nada?	entends-tu	0	0
La majorité des Chinois n'ont jamais vu d'étrangers, donc pour eux c'est quelque chose de très singulier et nouveau, comme s'ils voyaient des extra-terrestres.	A maioria dos chineses nunca tinha visto estrangeiros, assim, para eles, aquilo era algo muito singular e inédito, como se vissem alienígenas.	voyaient	0	0
Cette soupe a un goût d'oignon.	Esta sopa tem gosto de cebola.	oignon	0	0
TATOEBA pourrait être un acronyme dans des langues différentes : Tout Apprenti Traducteur Opérationnel Est Bien Accueilli.	TATOEBA poderia ser um acrônimo em vários idiomas: Todas As Traduções Ou Exemplos Belamente Arranjados.	opérationnel	0	0
Qu'y a-t-il de plaisant ici ?	O que há de divertido aqui?	plaisant	0	0
Le curry est composé d'épices variées.	Curry em pó é composto de várias especiarias.	épices	0	0
Il m'a remboursé la totalité de la somme.	Ele reembolsou-me tudo em dinheiro.	remboursé	0	0
Les étés sont très chauds à Kyoto.	Os verões são muito quentes em Quioto.	étés	0	0
Le système éducatif français actuel produit essentiellement des cancres.	O atual sistema educacional francês produz principalmente estudantes preguiçosos.	essentiellement	0	0
Après le bain de mer, tous les enfants semblaient affamés.	Depois do banho de mar, todas as crianças pareciam famintas.	semblaient	0	0
Moi, je suis le bon berger et je connais mes brebis et mes brebis me connaissent.	Eu sou o bom pastor e conheço as minhas ovelhas e as minhas ovelhas me conhecem.	brebis	0	0
Si je le pouvais, je décorerais chaque page de mon livre avec les couleurs de dix drapeaux différents.	Se eu pudesse enfeitaria cada página de meu livro com as cores de dez bandeiras diferentes.	drapeaux	0	0
Alors que les athlètes universitaires bénéficient souvent de bourses extrêmement lucratives, la NCAA ne leur permet pas d’être payés.	Enquanto os atletas universitários geralmente recebem bolsas de estudo extremamente lucrativas, a NCAA não permite que elas sejam pagas.	athlètes	0	0
La sonde sous-marine a traversé la mer méthanique sombre, entourée de dunes froides, sur la lune Titan.	A sonda submarina acelerou pelo escuro mar metânico, cercado por dunas frias, na lua Titã.	titan	0	0
C'est un monsieur très galant.	É um cavalheiro muito galante.	galant	0	0
Que veulent-ils ?	O que eles querem?	veulent-ils	0	0
Akira utilise le même dictionnaire qu'utilisait son père quand il était étudiant.	Akira usa o mesmo dicionário que seu pai usava quando ele era estudante.	akira	0	0
Lors de la traduction, il est nécessaire d'avoir toute la rigueur et aucun respect pour l'original.	Ao traduzir, é preciso ter todo o rigor e nenhum respeito pelo original.	rigueur	0	0
Comme Porto Rico est une colonie étasunienne, le chef de l'État de Porto Rico est le Président des USA, mais les habitants de Porto Rico n'ont pas le droit de voter aux élections présidentielles étasuniennes.	Como Porto Rico é uma colônia estadunidense, o chefe de Estado de Porto Rico é o presidente dos EUA, mas os habitantes de Porto Rico não têm o direito de votar nas eleições presidenciais estadunidenses.	porto	0	0
J'ai navigué autour de la Méditerranée dans une goélette quand j'avais dix-sept ans, déclama-t-elle lentement et soigneusement.	"Quando tinha 17 anos de idade, velejei pelo Mediterrâneo numa escuna", ela recitou lenta e cuidadosamente.	soigneusement	0	0
Elles jouaient.	Elas estavam tocando.	jouaient	0	0
Elles étaient sœurs, les quatre institutrices que j'ai eues à l'école primaire, dans les années 1940 (Iracema), 1941 (Helena), 1942 (Corália) et 1943 (Miriam).	Eram irmãs as quatro professoras que eu tive no curso primário, nos anos de 1940 (Iracema), 1941 (Helena), 1942 (Corália) e 1943 (Miriam).	eues	0	0
Vous devez essuyer vos pieds.	Você precisa limpar os seus pés.	essuyer	0	0
Des rideaux verdoyants de lianes dérobaient à la vue les flancs bruns des rochers voisins. Il s’élevait de tous les points de ce sol vierge un parfum primitif comme celui que devait respirer le premier homme sur les premières roses de l’Eden.	Verdejantes cortinas de lianas ocultavam os flancos castanhos dos rochedos vizinhos. Desprendia-se de todos os pontos daquele solo virgem um perfume primitivo qual o que deve ter aspirado o primeiro homem ao colher as primeiras rosas do Éden.	bruns	0	0
Il a plu toute la semaine sans interruption.	Choveu a semana inteira, sem interrupção.	interruption	0	0
On naît poète, on devient prosateur.	O poeta nasce feito, o prosador se faz.	naît	0	0
Plusieurs grandes familles d'Indiens campaient à l'ombre de grands chênes dans la prairie, les branches de ces derniers étant leur seul abri.	Várias famílias numerosas de índios acampavam à sombra de grandes carvalhos na pradaria, sendo os ramos destes últimos o seu único abrigo.	prairie	0	0
Je n'accepterai pas cela.	Não vou aceitar isso.	accepterai	0	0
Je ne vais plus tolérer ça plus longtemps !	Eu não vou tolerar mais isso por muito tempo!	tolérer	0	0
J'ai beau chercher la vérité dans les masses, je ne la rencontre que dans les individus.	É inútil procurar a verdade nas multidões, eu só a encontro nos indivíduos.	masses	0	0
Curiosité n'est que vanité. Le plus souvent, on ne veut savoir que pour en parler.	Curiosidade é apenas vaidade. Na maioria das vezes, alguém só quer saber de uma coisa para falar dela.	vanité	0	0
Ma vie est comme un examen pour lequel je n'ai pas étudié. En menant cette vie infâme, où je finirai, je ne sais pas.	Minha vida é como exame, para o qual não estudei. Levando essa vida infame, aonde eu vou chegar, não sei.	infâme	0	0
Elle s'est cassé un ongle.	Ela quebrou uma unha.	ongle	0	0
La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	A pombinha de colo negro arrulha / nos telhados, e sobre as ondas calmas / espalha-se uma voz que cadencia / uma língua tão doce e tão divina / que do amor o mistério se adivinha.	colombe	0	0
J'étais ému.	Eu estava comovido.	ému	0	0
Sur tatoeba.org la collaboration de spécialistes, c'est-à-dire de ceux qui parlent couramment et correctement une ou plusieurs langues, sera toujours indispensable.	Em tatoeba.org a colaboração dos especialistas, isto é, daqueles que falam fluente e corretamente uma ou mais línguas, será sempre imprescindível.	spécialistes	0	0
Entre la tête et le tronc, il y a le cou.	Entre a cabeça e o tronco, há o pescoço.	tronc	0	0
Une fille s'est noyée dans la mare hier.	Uma garota se afogou no lago ontem.	mare	0	0
J'ai tiré sur une biche avec la lance. J'ai rôti la viande, je l'ai mangée et je l'ai aussi donnée à mes parents et à mes frères.	Alvejei uma corça com a lança. Assei a carne, comi e também dei a meus pais e irmãos.	biche	0	0
La vie de Mozart fut très courte.	A vida de Mozart foi muito curta.	mozart	0	0
Langue et culture ne peuvent pas être séparées.	Língua e cultura não podem ser separadas.	séparées	0	0
Les empreintes digitales de Tom étaient sur le pistolet.	As digitais de Tom estavam na arma.	digitales	0	0
La Joconde est le chef-d'œuvre de Léonard de Vinci.	A Mona Lisa é a obra-prima de Leonardo da Vinci.	léonard	0	0
Aux États-Unis, la consommation de produits de restauration rapide a triplé entre 1977 et 1995.	O consumo de comida rápida nos EUA triplicou entre 1977 e 1995.	restauration	0	0
Ne dites rien, s'il vous plaît, au sujet de votre consul.	Não fale nada, por favor, sobre o seu cônsul.	consul	0	0
Ces deux sœurs russes sont mariées à deux frères polonais.	Aquelas duas irmãs russas são casadas com dois irmãos poloneses.	mariées	0	0
Nous ne sommes absolument pas en colère contre vous, mais nous voulons que vous nous laissiez tranquilles.	Nós não estamos absolutamente com raiva de você, mas queremos que nos deixe em paz.	laissiez	0	0
Tom m'a traité de rabat-joie parce que j'ai quitté la fête peu après minuit.	Tom me chamou de desmancha-prazeres porque saí da festa logo depois da meia-noite.	rabat-joie	0	0
Il était embarrassé.	Ele estava envergonhado.	embarrassé	0	0
Il aime Disney.	Ele gosta da Disney.	disney	0	0
Il fait le guet.	Ele está de guarda.	guet	0	0
Le gambit est une manœuvre d'ouverture dans laquelle on propose généralement un pion pour obtenir un avantage de position, pour briser la structure centrale de l'adversaire ou pour accélérer le développement des pièces.	Gambito é uma manobra de abertura em que geralmente se oferece um peão para adquirir vantagem de posição, romper a estrutura central do adversário ou acelerar o desenvolvimento das peças.	manœuvre	0	0
Le christianisme et l'islam sont deux religions différentes.	Cristianismo e islamismo são duas religiões diferentes.	islam	0	0
Le verre blindé est capable de résister à l'impact de projectiles.	O vidro blindado é capaz de reter projéteis.	blindé	0	0
Amis, rassemblez vos dernières forces ! Nous allons réussir.	Amigos, reuni as vossas últimas forças! Vamos conseguir.	rassemblez	0	0
L'Espagne a été l'une des plus puissantes nations du monde.	A Espanha foi uma das nações mais poderosas do mundo.	puissantes	0	0
Je ne perdrai pas !	Eu não perderei!	perdrai	0	0
Le prodige et le monstre ont les mêmes racines.	O prodígio e o monstro têm as mesmas raízes.	prodige	0	0
Dire que vous préféreriez apprendre l'espagnol plutôt que l'espéranto équivaut à dire que vous préféreriez courir un marathon plutôt qu'aller faire une promenade du dimanche ; bien sûr, vous finirez par ne faire ni l'un ni l'autre.	Dizer que você prefere aprender espanhol a esperanto é como dizer que prefere correr uma maratona a fazer uma caminhada de domingo; é claro que você acabará não fazendo nenhuma das duas coisas.	finirez	0	0
J'affirme, en pesant mes termes, que la religion chrétienne, telle qu'elle est établie dans ses églises, fut et demeure le principal ennemi du progrès moral dans le monde.	Eu afirmo, pesando bem minhas palavras, que a religião cristã, tal como se estruturou em suas igrejas, foi e continua a ser a principal inimiga do progresso moral no mundo.	églises	0	0
J'ai besoin de plus de caféine.	Eu preciso de mais cafeína.	caféine	0	0
Les vacances d'été sont finies.	As férias de verão terminaram.	finies	0	0
Obéissez au professeur !	Obedeçam o professor!	obéissez	0	0
Je n'ai pas de collection de timbres, mais j'ai une collection de cartes postales du Japon que je pourrais prendre comme excuse pour l'inviter chez moi.	Eu não tenho coleção de selos, mas tenho uma coleção de cartões-postais do Japão que poderia tomar como desculpa para convidá-la à minha casa.	timbres	0	0
Le plomb est un métal tendre, dense, souple et malléable.	O chumbo é um metal macio, denso, flexível e maleável.	souple	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	récentes	0	0
La qualité du riz diminue.	A qualidade do arroz está diminuindo.	diminue	0	0
Voyez-vous un inconvénient à ce que je reste ici ?	Você se importa se eu ficar aqui?	inconvénient	0	0
Je chanterai tant que le cœur dans ma vieille poitrine battra.	Eu cantarei enquanto o coração neste meu velho peito palpitar.	battra	0	0
Elle est un disciple de Freud.	É discípula de Freud.	freud	0	0
Tom portait dans une petite valise tout ce qu'il possédait.	Tom carregava numa pequena mala tudo o que possuía.	possédait	0	0
À Tatoeba, une phrase ne se sent bien que lorsqu'elle est accompagnée de ses sœurs et cousines, les traductions.	Em Tatoeba uma frase só se sente bem quando está acompanhada de suas irmãs e suas primas, as traduções.	accompagnée	0	0
Toutes choses changent, et avec elles, nous aussi, nous changeons.	Todas as coisas mudam e, com elas, nós também mudamos.	changeons	0	0
La religion est l'opium du peuple.	A religião é o ópio do povo.	opium	0	0
Quel âge avait-elle lorsqu'elle s'est mariée ?	Quantos anos ela tinha quando se casou?	avait-elle	0	0
Ayant traversé tous les océans du globe, il se noya dans un verre d'eau.	Depois de ter atravessado todos os oceanos do mundo, afogou-se num copo d'água.	océans	0	0
L'homme est un apprenti, la douleur est son maître, et nul ne se connaît tant qu'il n'a pas souffert.	O homem é um aprendiz, a dor é sua mestra, e ninguém se conhece enquanto não tiver sofrido.	apprenti	0	0
Son vrai nom est Liza.	Seu nome verdadeiro é Lisa.	liza	0	0
Tom est évidemment vexé.	O Tom está obviamente incomodado.	vexé	0	0
Tu veux jouer à cache-cache ?	Quer brincar de esconde-esconde?	cache-cache	0	0
Mais où donc avais-je la tête ?	Mas onde é que eu tinha a cabeça?	avais-je	0	0
Elle aspire à devenir une grande actrice.	Ela aspira a se tornar uma grande atriz.	aspire	0	0
Comment ai-je pu passer au travers ? Je l’ignore ; mais je n’oublierai jamais ce champ de bataille tragique, les morts, les blessés, les mares de sang, les fragments de cervelle, les plaintes, la nuit noire illuminée de fusées, et le 75 achevant nos blessés accrochés aux fils de fer qui nous séparent des lignes ennemies.	Como é que pude me safar? Não sei. Jamais, porém, esquecerei aquele trágico campo de batalha, os mortos, os feridos, as poças de sangue, os fragmentos de cérebro, os gemidos, o clarão dos foguetes na noite escura e a 75 acabando com nossos feridos presos na cerca de arame farpado que nos separava das linhas inimigas.	séparent	0	0
Elle s'est décidée à aller à l'université.	Ela decidiu ir para uma universidade.	décidée	0	0
Je pense parfois que sur Tatoeba j'écris mon autobiographie, sans aucune préoccupation d'ordre artistique ou littéraire, mais en toute sincérité et exclusivement selon ce que mon cœur me dicte.	Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	sincérité	0	0
Tout est supposition.	É tudo suposição.	supposition	0	0
Deux familles résident dans la maison.	Duas famílias residem na casa.	résident	0	0
Il y a deux rivières à Lyon.	Existem dois rios em Lyon.	lyon	0	0
Le soleil brille avec beaucoup d'intensité.	O sol está brilhando com muita intensidade.	intensité	0	0
Ce monument est dédié aux soldats qui donnèrent leurs vies à leur pays.	Este monumento dedica-se aos soldados que deram a vida pelo país.	dédié	0	0
Il n'y a rien de plus irritant, voire insultant que d'entendre à tout bout de champ « l'armée américaine », « le cinéma américain », « la diplomatie américaine », ... comme si ces choses existaient à l'échelle du continent américain, ou que, soudainement, les frontières du Canada, du Mexique, de la Colombie, du Guatemala, du Pérou, du Brésil ou de l'Argentine avaient cessé d'exister, et leurs peuples et leurs cultures avec eux.	Não há nada mais irritante, para não dizer insultante, que ouvir o tempo todo "o exército americano", "o cinema americano", "a diplomacia americana"... como se essas coisas existissem a nível do continente americano, ou que, de repente, as fronteiras do Canadá, do México, da Colômbia, da Guatemala, do Peru, do Brasil ou da Argentina tivessem deixado de existir, e seu povo e cultura com eles.	colombie	0	0
Je préfère la randonnée à la pêche.	Eu prefiro a caminhada à pesca.	randonnée	0	0
Je l'ai écoutée en silence, abasourdie par la profondeur de son mépris.	Eu a escutei em silêncio, acabrunhado pela profundidade de seu desdém.	écoutée	0	0
J'ai aidé mon père à arroser les fleurs.	Ajudei meu pai a regar as flores.	arroser	0	0
Tom a sous-estimé Marie.	Tom subestimou Maria.	sous-estimé	0	0
Vous feriez un bon diplomate.	Você daria um bom diplomata.	diplomate	0	0
Les sorties de secours doivent être laissées libres de toutes entraves pour la sécurité du public.	As saídas de emergência devem estar desimpedidas para segurança do público.	laissées	0	0
Nous nous sommes seulement embrassés.	Apenas nos beijamos.	embrassés	0	0
La mer rend les vaisseaux à ces tranquilles bords ; / l'hymen promet ses fruits, la terre ses trésors. / Je donne à tous des lois, des champs, des domiciles. / Mais notre sort nous suit dans ces nouveaux asiles : / un air contagieux, exhalant son poison, / charge de ses vapeurs la brûlante saison : / l'eau tarit, l'herbe meurt, et la stérile année / voit sur son front noirci sa guirlande fanée.	Já todos os navios se encontravam / na praia em seco; a juventude já tratara / de arranjar casamento e cultivava os campos; / eu definia normas de conduta / e locais onde surgiriam novas casas, / quando uma peste repentina assoladora, / de causar dó, pelo ar mefítico trazida, / homens e plantas e searas contamina, / ceifando vidas e esperanças de colheita.	bords	0	0
J'aimerais que vous m'aidiez si vous n'avez rien à faire en particulier.	Eu gostaria que você me ajudasse se você não tiver nada em particular para fazer.	aidiez	0	0
L'aigle à un bec courbe.	A águia tem um bico curvo.	courbe	0	0
La plupart du temps, on résout ce problème de manière récursive, mais la solution proposée ici est un algorithme itératif.	Na maior parte do tempo, este problema é resolvido de maneira recursiva, mas a solução proposta aqui é um algoritmo iterativo.	résout	0	0
Mon plat préféré, ce sont les lasagnes.	A lasanha é a minha comida preferida.	lasagnes	0	0
Les étudiants sont exposés à l'influence de leurs professeurs.	Os estudantes estão expostos à influência de seus professores.	exposés	0	0
Ce sont toujours des ennemies.	Elas são sempre inimigas.	ennemies	0	0
La fête chrétienne de Pâques est la célébration de la résurrection de Jésus-Christ.	A festa cristã de Páscoa é a celebração da ressurreição de Jesus Cristo.	célébration	0	0
Les alvéoles de la ruche sont pleines de miel.	Os favos do cortiço estão cheios de mel.	ruche	0	0
À combien est le kilo d'ananas ?	A como é o quilo do abacaxi?	ananas	0	0
Alain nous a quittés.	Alain nos abandonou.	alain	0	0
Prenez ces tasses et mettez-les sur la table.	Pegue essas canecas e coloque-as na mesa.	mettez-les	0	0
Nous avons de la chance d'avoir un professeur aussi compétent et aimable.	Nós temos sorte de ter um professor tão competente e gentil.	compétent	0	0
Te souviens-tu de l'assassin mystérieux ?	Você se lembra do assassino misterioso?	souviens-tu	0	0
En grandissant, les enfants créeront sans doute des œuvres magnifiques.	Quando crescerem, as crianças criarão sem dúvidas obras magníficas.	grandissant	0	0
Tu sais très bien que les boissons alcooliques te rendent malade.	Tu sabes muito bem que as bebidas alcoólicas te fazem mal.	alcooliques	0	0
Il est l'un des écrivains les plus connus d'Espagne.	Ele é um dos escritores mais conhecidos da Espanha.	écrivains	0	0
La sclérose latérale amyotrophique (SLA) est une maladie neurodégénérative qui affecte le système nerveux, provoquant une paralysie motrice progressive et irréversible.	A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	paralysie	0	0
Pourquoi quiconque ferait-il cela à dessein ?	Por que alguém faria isso de propósito?	ferait-il	0	0
Erdogan est le président de la Turquie.	Erdogan é o presidente da Turquia.	turquie	0	0
Plusieurs présidents américains furent assassinés.	Vários presidentes americanos foram assassinados.	assassinés	0	0
L'écrivain original n'est pas celui qui n'imite personne, mais celui que personne ne peut imiter.	O escritor original não é aquele que não imita ninguém, mas o que ninguém consegue imitar.	imite	0	0
Avez-vous de la diarrhée ?	A senhora está com diarreia?	diarrhée	0	0
Le jeu de dames est un exercice mental dans lequel deux participants s'affrontent en exécutant des plans tactiques et stratégiques, en posant des pièges et en traçant des combinaisons, qui développent leur mémoire, leur imagination et leur attention.	O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	tactiques	0	0
La place est déserte.	A praça está deserta.	déserte	0	0
Mary a demandé à Tom de l'aider à décorer son sapin de Noël.	Mary pediu para o Tom ajudá-la a decorar sua árvore de Natal.	décorer	0	0
Le monde est divisé en deux catégories, ceux qui accomplissent et ceux qui en prennent le crédit.	O mundo é dividido em pessoas que fazem as coisas e em pessoas que recebem o crédito.	divisé	0	0
Qui, voyant la nudité de ces murs, penserait qu'ici habite une reine ?	Quem, tendo visto a nudez destes muros, pensaria que aqui vive uma rainha?	penserait	0	0
Cet endroit est fréquenté par l'élite mondiale.	Este lugar é frequentado pela elite mundial.	fréquenté	0	0
Comme on peut le constater, les prix augmentent chaque semaine.	Na realidade, o custo de vida está subindo cada semana.	constater	0	0
Les adolescents se disputent souvent avec leurs parents.	Os adolescentes brigam muitas vezes com os seus pais.	disputent	0	0
Le jardinier a dit que les engrais minéraux sont plus efficaces.	O jardineiro disse que os adubos minerais são mais eficazes.	efficaces	0	0
La livraison n'est pas comprise dans le prix.	A entrega não está incluída no preço.	comprise	0	0
L'importance du roi est si grande que la femme qu'il épouse deviendra automatiquement reine.	A importância do rei é tão grande, que a mulher com quem ele se casar se tornará, automaticamente, rainha.	automatiquement	0	0
Il n'y a pas de loisirs pour les jeunes dans les environs.	Não há lazer para os jovens nas redondezas.	loisirs	0	0
J'ai des amis qui nous aideront.	Tenho amigos que nos ajudarão.	aideront	0	0
Mes parents sont divorcés.	Meus pais estão divorciados.	divorcés	0	0
J'ai perdu mon paquet de clopes.	Eu perdi meu maço de cigarros.	clopes	0	0
Le sujet est généralement celui qui agit (va, bois, donne, pense, décide, etc...).	O sujeito é normalmente o agente (quem anda, quem bebe, que dá, quem pensa, quem decide, etc...)	etc	0	0
La motion fut adoptée à l'unanimité.	A moção foi aprovada por unanimidade.	adoptée	0	0
Le chien vint vers moi en courant.	O cachorro veio correndo em minha direção.	vint	0	0
11 ans plus tard, je ne penserais pas à y retourner.	11 anos depois, eu não pensaria em voltar.	penserais	0	0
On a octroyé le prix Nobel à Mère Thérèsa.	O Prêmio Nobel foi outorgado à Madre Teresa.	nobel	0	0
Dieu est une sphère infinie, dont le centre est partout et la circonférence nulle part.	Deus é uma esfera infinita cujo centro está em toda a parte e a circunferência em lugar nenhum.	infinie	0	0
Tom a toujours été mon défenseur et mon soutien.	Tom sempre foi meu defensor e meu apoio.	défenseur	0	0
Dans le premier set, les deux joueurs ont marqué le même nombre de points et la décision est revenue au bris d'égalité.	No primeiro set, os dois jogadores marcaram o mesmo número de pontos e a decisão foi, assim, para o tiebreaker.	set	0	0
Il y a des joies qui sont une source intarissable de force pour l'âme.	Há alegrias que são uma fonte inesgotável de força para a alma.	joies	0	0
Il parle horriblement mal anglais.	Ele fala inglês horrivelmente mal.	horriblement	0	0
Je croyais que vous viendriez.	Eu acreditava que a senhora viria.	viendriez	0	0
Le thaïlandais est la langue officielle de la Thaïlande.	O tailandês é a língua oficial da Tailândia.	thaïlande	0	0
C'est artificiel.	É artificial.	artificiel	0	0
Je ne changerai pas d'avis, advienne que pourra.	Não vou mudar de ideia, não importa o que aconteça.	changerai	0	0
Le sport est une activité impliquant la force, l’endurance et l’habileté, dans laquelle une personne ou une équipe rivalise avec une ou plusieurs autres pour le divertissement des participants ou des observateurs.	Esporte é uma atividade que envolve força, resistência e habilidade, na qual uma pessoa ou equipe compete contra outra ou outras para entretenimento dos participantes ou observadores.	impliquant	0	0
Restez souriant.	Continue sorridente.	souriant	0	0
La Shinano est la plus longue de toutes les rivières du Japon.	O Shinano é o maior de todos os rios do Japão.	rivières	0	0
Beaucoup de personnes croient que Buenos Aires se trouve au Brésil.	Muitas pessoas acham que Buenos Aires fica no Brasil.	buenos	0	0
La Coupe du Monde des Clubs de la FIFA sera décidée entre 2 équipes du Brésil (Fluminense et Palmeiras), 2 d'Allemagne (le Bayern Munich et le Borussia Dortmund), 1 d'Espagne (le Real Madrid), 1 de France (le Paris Saint Germain), 1 d'Angleterre (Chelsea) et 1 d'Arabie Saoudite (Al Hilal).	A Copa do Mundo de Clubes da FIFA será decidida por 2 times do Brasil (Fluminense e Palmeiras), 2 da Alemanha (Baiern de Munique e Borussia Dortmund), 1 da Espanha (Real Madrid), 1 da França (Paris Saint Germain), 1 da Inglaterra (Chelsea) e 1 da Arábia Saudita (Al Hilal).	munich	0	0
Notre réfrigérateur est en panne.	Nosso refrigerador está enguiçado.	réfrigérateur	0	0
Les vieillards meurent parce qu'ils ne sont plus aimés.	Os anciães morrem porque já não são amados.	aimés	0	0
Le Nil est l'artère vitale de l'Égypte.	O Nilo é a artéria vital do Egito.	vitale	0	0
Je vois la croix dorée.	Vejo a cruz de ouro.	dorée	0	0
La nièce de M. Eliot va dans un collège pour filles.	A sobrinha do Sr. Eliot vai a uma escola para garotas.	eliot	0	0
Ma liste de vocabulaire allemand comporte désormais deux mille mots.	A minha lista de vocabulário alemão já comporta duas mil palavras.	vocabulaire	0	0
Je suis affamée !	Estou faminto.	affamée	0	0
Plus on tape sur la crête du bourgeois, plus je suis content.	Quanto mais se abaixa a crista da burguesia, mais feliz eu fico.	bourgeois	0	0
Plus un proverbe est court, plus il soulève de questions.	Quanto mais curto é um provérbio, mais questões ele levanta.	proverbe	0	0
Cela ne me dérange pas si vous fumez.	Não me incomodaria se você fumasse.	fumez	0	0
Où en étions-nous arrivé ?	Onde é que nós chegamos?	étions-nous	0	0
Énée côtoie le rivage d'Actium, et y prend terre pour y célébrer des jeux en l'honneur d'Apollon, qui avait en ce lieu un temple célèbre.	Eneias perlonga o litoral de Áccio, e ali fundeia a frota, para realizar jogos em honra de Apolo, que naquele lugar tinha famoso templo.	rivage	0	0
Répondez aux questions suivantes.	Responda às seguintes questões.	suivantes	0	0
Le courroux qui brillait dans les yeux du mousquetaire, malgré la contrainte qu’il s’imposait, épouvanta la sensible amante.	A cólera que brilhava nos olhos do mosqueteiro, malgrado a contenção que ele impunha a si próprio, apavorou a sensível amante.	contrainte	0	0
Referme la porte derrière toi, s'il te plaît.	Feche a porta atrás de você, por favor.	referme	0	0
Toki Pona est un puzzle de 120 pièces. Chaque pièce a plusieurs formes, qui peuvent s'emboîter pour composer différentes figures. L'interprétation de ces figures par le compositeur ne correspond pas toujours à celle des personnes qui tentent de les déchiffrer.	Toki Pona é um quebra-cabeça de 120 peças. Cada peça tem várias formas, que se podem encaixar para compor diferentes figuras. A interpretação dessas figuras pelo compositor nem sempre corresponde à das pessoas que as tentam decifrar.	composer	0	0
Beaucoup d'homosexuels se marient avec des personnes du sexe opposé et ont des enfants.	Muitos homossexuais casam-se com alguém do sexo oposto e têm filhos.	marient	0	0
Les phrases ajoutées à Tatoeba, après avoir été revues par des contributeurs attentifs, peuvent être considérées comme véritablement exemplaires.	As frases adicionadas a Tatoeba, depois de revisadas por colaboradores atentos, podem ser consideradas verdadeiramente modelares.	exemplaires	0	0
J'ai besoin de crayons de couleurs.	Preciso de lápis de cor.	crayons	0	0
Quelqu'un t'a envoyé une lettre de São Paulo.	Alguém lhe mandou uma carta de São Paulo.	paulo	0	0
Les niveaux d'hCG montent et descendent, mais sont détectés tout au long de la grossesse, il est donc toujours de garde pour protéger le bébé du rejet par le système immunitaire de la mère.	Os níveis de hCG sobem e descem, mas são detectados durante toda a gravidez, estando, então, sempre de plantão para proteger o bebê de rejeição pelo sistema imunológico da mãe	descendent	0	0
La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	A pombinha de colo negro arrulha / nos telhados, e sobre as ondas calmas / espalha-se uma voz que cadencia / uma língua tão doce e tão divina / que do amor o mistério se adivinha.	répand	0	0
La parade passe devant une cathédrale gothique flamboyante construite par des immigrants irlandais et nommée en l'honneur de saint Patrice, qui est le saint patron de l'Irlande et de la ville de New York.	O desfile passa em frente a uma catedral gótica estravagante, construída por imigrantes irlandeses e nomeados em memória de São Patrício, que é o santo patrono da Irlanda e da cidade de Nova York.	cathédrale	0	0
« Quod erat demonstrandum » est une expression latine très utilisée dans les mathématiques qui signifie « ce qu'il fallait démontrer ».	"Quod erat demonstrandum" é uma expressão latina muito usada em matemática que significa "como se queria demonstrar".	démontrer	0	0
C'est un record olympique.	É um recorde olímpico.	olympique	0	0
Marie est amoureuse du garçon aux cheveux blonds.	Maria está apaixonada pelo garoto loiro.	blonds	0	0
Je veux être pilote, lorsque je deviendrai grand.	Eu quero ser piloto quando crescer.	deviendrai	0	0
On ne peut pas laisser nos émotions interférer avec nos actions.	Nós não podemos deixar as nossas emoções interferir com as nossas ações.	interférer	0	0
Hier, mon père a fait une rupture d'anévrisme ; il a failli y passer.	Ontem, meu pai sofreu a ruptura de um aneurisma; quase morreu.	anévrisme	0	0
Plusieurs milliers d'hectares de forêt tropicale sont détruits chaque jour.	Muitos milhares de hectares de floresta tropical são destruídos todos os dias.	hectares	0	0
C'est la maison conçue par un architecte renommé.	Esta é a casa projetada por um arquiteto renomado.	conçue	0	0
Prenons des sushi.	Comamos sushi.	sushi	0	0
Beaucoup de personnes croient que Buenos Aires se trouve au Brésil.	Muitas pessoas acham que Buenos Aires fica no Brasil.	aires	0	0
Ce serait super d'avoir un jardin Zen devant la maison !	Seria fantástico ter um jardim zen em frente da casa!	zen	0	0
J'ai des piqûres de moustiques partout sur le bras.	Eu tenho picadas de mosquito no meu braço inteiro.	piqûres	0	0
La police l'a pris en flagrant délit.	A polícia o pegou em flagrante delito.	flagrant	0	0
Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	Os sistemas cujas regras se baseiam no uso, tais como as línguas ou os direitos consuetudinários, estão condenados a se tornar absurdos, pesados e contraditórios, já que a toda vez que o menor erro se desliza sobre um de seus usos, ele se integra às regras, por definição, por toda a eternidade. Quanto mais ignorantes são os usuários, mais rápido se degradam os sistemas. O inglês, mal utilizado por milhões de pessoas, nativas ou não, há séculos, é um exemplo de degradação do sistema em estado terminal, não apresentando mais nenhuma lógica nem na sintaxe, nem na gramática, nem no vocabulário ou pronúncia. Do mesmo modo, ao se tornar pesado e incompreensível demais o direito consuetudinário, os estados que nele se apoiavam tendem a passar para um direito prescrito.	intègre	0	0
C'est un algorithme complexe.	É um algorítimo complexo.	algorithme	0	0
Il faut semer pour recueillir.	Para colher é preciso primeiro semear.	recueillir	0	0
Je n'ai pas d'allergies.	Eu não tenho alergias.	allergies	0	0
Ces plats me rappellent la cuisine de ma mère.	Estes pratos me lembram a comida da minha mãe.	rappellent	0	0
Il mérite sa popularité.	Ele merece a sua popularidade.	popularité	0	0
A-t-elle un hobby ?	Ela tem um hobby?	hobby	0	0
La rotation de la Terre autour du Soleil est soumise à de nombreuses lois physiques complexes.	A rotação da Terra ao redor do Sol está submissa a numerosas leis físicas complexas.	rotation	0	0
Le crocodile est dangereux.	O crocodilo é perigoso.	crocodile	0	0
Je suis divorcée.	Estou divorciada.	divorcée	0	0
Les dauphins et les baleines ne sont pas des poissons.	Golfinhos e baleias não são peixes.	dauphins	0	0
J'ai besoin d'un tournevis.	Eu preciso de uma chave de fenda.	tournevis	0	0
C'est un personnage profondément malhonnête.	É um personagem profundamente desonesto.	malhonnête	0	0
Le cerf était autrefois le principal gibier.	O cervo antigamente era a principal caça.	gibier	0	0
Le sang circule dans les vaisseaux sanguins.	O sangue flui através de vasos sanguíneos.	sanguins	0	0
Mon père est banquier. Moi, je suis analyste financier.	Meu pai é banqueiro. Eu sou analista financeiro.	analyste	0	0
Il y a une éclipse lunaire.	Há eclipse da Lua.	éclipse	0	0
Évoé ! Enivrées, les bacchantes évoquaient Dionysos dans des rituels festifs.	Evoé! Inebriadas as bacantes evocavam Dioniso em festivos rituais.	rituels	0	0
Je promets que je te protégerai.	Prometo que te protegerei.	protégerai	0	0
Un seul coup d'échecs n'est pas suffisant pour révéler la compétence du joueur; le son d'une corde à lui seul ne suffit pas à émouvoir les auditeurs.	Um só lance de xadrez não é suficiente para revelar a habilidade do jogador; o som de uma corda por si só não é bastante para comover os ouvintes.	compétence	0	0
Les petites fermes familiales disparaissaient.	As pequenas fazendas de família desapareceram.	familiales	0	0
Il faut être courageux pour être comédien. Ce n'est pas facile de jouer sur scène devant plein de gens. Moi je suis trop timide pour ça.	É preciso ser corajoso para ser ator. Não é fácil se apresentar no palco diante de muitas pessoas. Eu sou muito tímido para isso.	comédien	0	0
Peut-elle nous envoyer une brochure ?	Ela pode nos enviar um folheto?	brochure	0	0
C’est difficile d'avoir des idées géniales.	É difícil ter grandes ideias.	géniales	0	0
Il n'y a rien de plus irritant, voire insultant que d'entendre à tout bout de champ « l'armée américaine », « le cinéma américain », « la diplomatie américaine », ... comme si ces choses existaient à l'échelle du continent américain, ou que, soudainement, les frontières du Canada, du Mexique, de la Colombie, du Guatemala, du Pérou, du Brésil ou de l'Argentine avaient cessé d'exister, et leurs peuples et leurs cultures avec eux.	Não há nada mais irritante, para não dizer insultante, que ouvir o tempo todo "o exército americano", "o cinema americano", "a diplomacia americana"... como se essas coisas existissem a nível do continente americano, ou que, de repente, as fronteiras do Canadá, do México, da Colômbia, da Guatemala, do Peru, do Brasil ou da Argentina tivessem deixado de existir, e seu povo e cultura com eles.	insultant	0	0
Les résultats de l'expérience nous ont beaucoup déçus.	Os resultados no experimento nos decepcionaram muito.	déçus	0	0
Tant que vous n'avez pas dix-huit ans, on est responsable pour vous.	Até que vocês completem dezoito anos, somos responsáveis ​​por vocês.	dix-huit	0	0
La première fois que vous rencontrez une personne, vous devriez être attentifs à la proximité avec laquelle vous vous tenez par rapport à elle.	Na primeira vez em que você encontrar outra pessoa, você deve ficar atento a quão próximo você se posiciona em relação a ela.	rencontrez	0	0
La jeune femme vint en dansant vers moi.	A jovem mulher veio dançando em direção a mim.	dansant	0	0
Je dois conduire jusqu'au Danemark demain.	Eu devo ir à Dinamarca amanhã.	danemark	0	0
Le sang circule dans les vaisseaux sanguins.	O sangue flui através de vasos sanguíneos.	circule	0	0
La Joconde est le chef-d'œuvre de Léonard de Vinci.	A Mona Lisa é a obra-prima de Leonardo da Vinci.	vinci	0	0
J'ai lutté contre la spoliation du Brésil.	Lutei contra a espoliação do Brasil.	lutté	0	0
La mer est agitée.	O mar está agitado.	agitée	0	0
Dieu, dans sa divine prévoyance, n'a pas donné de barbe aux femmes, parce qu'elles n'auraient pas su se taire pendant qu'on les eût rasées.	Deus, em sua divina previsão, não deu barba às mulheres, porque elas não conseguiriam ficar caladas enquanto lhes estivesse sendo feita a barba.	eût	0	0
La règle admet quelques exceptions.	A regra admite algumas exceções.	admet	0	0
Elle est toujours très polie.	Ela é sempre muito educada.	polie	0	0
Quelqu'un m'a conseillé de faire confiance à Dieu. Je demande : que voulait-il dire par là ?	Alguém me aconselhou a confiar em Deus. Pergunto: Que queria ele dizer com isso?	voulait-il	0	0
Mon équipe, techniquement inférieure à l'adversaire, s'est surmontée en jouant avec un grand engagement et une admirable application tactique.	Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	inférieure	0	0
Ton arrogance ne te conduira nulle part et les gens finiront par te laisser seul, comme un tas de merde dans une fosse septique.	A tua arrogância não te levará a lado nenhum e acabarás por ser abandonado num monte de merda de uma fossa qualquer.	finiront	0	0
Lucia apprend beaucoup en lisant.	Lucia aprende muito lendo.	lucia	0	0
Si vous continuez à enfreindre les règles du club, vous en serez exclu.	Se você continuar a infringir as regras do clube, será expulso.	enfreindre	0	0
C'est la première fois que je transpire autant.	É a primeira vez que eu suo tanto.	transpire	0	0
C'est le fruit d'un dur labeur et d'un plan bien préparé.	Este é o fruto de um trabalho duro e de um plano bem preparado.	labeur	0	0
L'effondrement de la fonction d'onde est l'un des phénomènes les plus intrigants étudiés par la mécanique quantique. Même Einstein ne l'a pas compris.	O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	quantique	0	0
Nous avons discuté de nos plans pour un voyage en Italie en buvant du café.	Nós discutimos nossos planos de viajar na Itália bebendo café.	buvant	0	0
Nous n'y arriverons jamais à temps.	Jamais chegaremos lá a tempo.	arriverons	0	0
À bon entendeur, peu de mots suffisent.	A bom entendedor, meia palavra basta.	suffisent	0	0
Ayant remis les statues de ses dieux entre les mains d'Anchise, il le charge sur ses épaules, et traverse la ville, se retirant sur le mont Ida.	Tendo entregue as estátuas de seus deuses nas mãos de Anquises, carregou-o sobre os ombros e, atravessando a cidade, retirou-se para o Monte Ida.	statues	0	0
Cicéron était grand orateur et grand philosophe ; donc, grand poète.	Cícero era grande orador e grande filósofo; por conseguinte, grande poeta.	philosophe	0	0
Les nouvelles aux États-Unis d'Amérique rapportent que l'ouragan Irène est aussi grand que l'Europe, ce qui est un peu exagéré.	As notícias nos Estados Unidos da América relatam que o furacão Irene é tão grande quanto a Europa, o que é um pouco de exagero.	irène	0	0
Les pièces sont toutes deux en porcelaine.	Ambas as peças são de louça.	porcelaine	0	0
Il s'est rétabli.	Ele se recuperou.	rétabli	0	0
La morphogenèse est le développement des formes et des structures caractéristiques d'une espèce à partir de l'embryon.	Morfogênese é o desenvolvimento das formas e estruturas características de uma espécie a partir do embrião.	caractéristiques	0	0
Depuis combien de temps pratiquez-vous la médecine traditionnelle chinoise en Angleterre ?	Há quanto tempo você pratica a medicina tradicional chinesa na Inglaterra?	traditionnelle	0	0
De nombreuses conférences internationales se sont tenues à Genève.	Várias conferências internacionais são realizadas em Gênova.	conférences	0	0
Tu vivras toujours dans notre mémoire, ô chère mère, étoile directrice, notre lumière.	Viva em nossa lembrança hás de estar sempre, ó mãe querida, estrela guia, nossa luz.	vivras	0	0
On a habité Kobe.	Nós moramos em Kobe.	habité	0	0
Comment dit-on « pulmonaire » ?	Como se diz "pulmonar"?	pulmonaire	0	0
Êtes-vous inscrite ?	A senhora está inscrita?	inscrite	0	0
Je mangeais ma soupe.	Eu comi minha sopa.	mangeais	0	0
Trente ans après l'ouragan Hugo, Charleston est une ville côtière florissante.	Trinta anos após o furacão Hugo, Charleston é uma cidade costeira próspera.	charleston	0	0
Le chemisier est propre.	A camisa está limpa.	chemisier	0	0
Cornudet n'éprouvait aucune attirance vis-à-vis Boule de Suif.	Cornudet não sentia nenhuma atração por Bola de Sebo.	vis-à-vis	0	0
C'est là que réside le cœur de l'affaire.	É aí que reside a alma do negócio.	réside	0	0
L'homme est avide, il ne consulte que ses ambitions et il prend son rêve pour la réalité.	O homem é ganancioso, só leva em conta suas ambições e toma seus sonhos pela realidade.	ambitions	0	0
Les trois quarts des habitants du pays vivent en-dessous du niveau officiel de pauvreté.	Três quartos dos habitantes do país vivem abaixo do nível oficial de pobreza.	en-dessous	0	0
À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	unit	0	0
Nous voyons trop de gouvernements museler les journalistes, étouffer la dissidence et censurer la diffusion de l'information.	Vemos demasiados governos a amordaçar os jornalistas, a abafar a dissidência e a censurar a difusão da informação.	gouvernements	0	0
Les vices d'hier sont les coutumes de demain.	Os vícios de ontem são os costumes de amanhã.	coutumes	0	0
En latin, l’ordre des mots peut varier, notamment dans les lignes d’un poème.	Em Latim, a ordem das palavras pode variar, especialmente nos versos de um poema.	notamment	0	0
Ton intelligence est aussi grande que la distance entre Bombay et Mumbai.	Sua inteligência é tão grande quanto a distância entre Bombaim e Mumbai.	bombay	0	0
Il faut que tu évites de faire ce genre d'erreurs.	Você tem que evitar cometer esse tipo de erro.	évites	0	0
Mon pays a de belles plages, une nature luxuriante et un climat printanier éternel.	Meu país tem lindas praias, natureza luxuriante e clima de perene primavera.	plages	0	0
Cette fin du jeu se résumait à la confrontation entre un bon fou, c'est-à-dire qui avait de bonnes cases sur lesquelles agir, et un mauvais fou, c'est-à-dire qui avait son champ d'action restreint par ses propres pions.	Aquele final se resumia ao confronto entre um bispo bom, isto é, que dispunha de boas casas sobre as quais atuar, e um bispo mau, quer dizer, que tinha sua área de ação restringida por seus próprios peões.	confrontation	0	0
La femme est l'incarnation de l'amour, la matrice de la famille, la reine du foyer.	A mulher é a encarnação do amor, a matriz da família, a rainha do lar.	matrice	0	0
Si tu lis cette phrase, tu deviendras aveugle.	Se ler esta frase, você se tornará cego.	deviendras	0	0
Un homme nommé Slim a été tué lors de l'accident.	Um homem chamado Slim foi morto durante o acidente.	slim	0	0
De nouveaux timbres seront émis le mois prochain.	Novos selos serão emitidos no mês que vem.	émis	0	0
Ils ne passeront pas !	Eles não passarão!	passeront	0	0
Dépêchons.	Vamos nos apressar.	dépêchons	0	0
En définitive, j'ai cessé de lire ce qu'il écrit, parce que je ne veux pas désapprendre interlingua.	Deixei de vez de ler o que ele escreve, porque não quero desaprender a interlíngua.	définitive	0	0
Montesquieu a séparé le pouvoir judiciaire du pouvoir exécutif.	Montesquieu separou o poder judiciário do poder executivo.	exécutif	0	0
Aucun système de numération ne peut être compatible avec le toki pona.	Nenhum sistema numérico pode ser compatível com Toki Pona.	compatible	0	0
Vous êtes montés vite dans l'arbre.	Vocês subiram na árvore rapidamente.	montés	0	0
Elles n'ont pas accroché leurs manteaux derrière la porte.	Elas não dependuraram os casacos por trás da porta.	manteaux	0	0
Cela n'arrivera pas de sitôt.	Isso não vai acontecer tão cedo.	sitôt	0	0
Partout, les journées sont plus courtes et les températures plus basses en hiver.	Em toda a parte, os dias são mais curtos e as temperaturas são mais baixas no inverno.	basses	0	0
Ils sont homosexuels.	Eles são homossexuais.	homosexuels	0	0
La licorne est un monstre fabuleux.	O unicórnio é um monstro fabuloso.	licorne	0	0
Je ne permettrai pas que tu sois maltraité.	Eu não permitirei que você seja maltratado.	permettrai	0	0
Combien de temps faut-il pour aller d'ici à l'hôtel Hilton ?	Quanto tempo leva para ir daqui ao hotel Hilton?	hilton	0	0
L'accident a eu lieu à un carrefour.	O acidente ocorreu numa encruzilhada.	carrefour	0	0
Tom regarde à travers le télescope.	Tom está olhando pelo telescópio.	télescope	0	0
Chaque langue évolue.	Toda língua evolui.	évolue	0	0
Les rues principales sont larges et belles.	As ruas principais são largas e bonitas.	larges	0	0
Les romans policiers possèdent pour moi un pouvoir d'attraction particulier.	Os romances policiais possuem, para mim, um poder de atração particular.	possèdent	0	0
Les pensées perturbent la méditation.	Os pensamentos perturbam a meditação.	méditation	0	0
Croyez ceux qui cherchent la vérité, doutez de ceux qui la trouvent.	Acredite naqueles que estão buscando a verdade. Duvide dos que a encontram.	doutez	0	0
Les chauves-souris sont des animaux qui volent la nuit et qui dorment parfois dans des grottes.	Os morcegos são animais que voam à noite e às vezes dormem em cavernas.	grottes	0	0
Combien coûte cette excursion ?	Quanto custa esta excursão?	excursion	0	0
Appelez-moi si vous découvrez quelque chose.	Me ligue se descobrir algo.	découvrez	0	0
« Boxing Day », c'est le premier jour ouvrable après Noël, où le facteur, le laitier, etc, reçoivent des cadeaux.	O "Boxing Day" é o primeiro dia útil depois do Natal, onde o carteiro, o leiteiro etc recebem presentes.	reçoivent	0	0
Elle a répandu la rumeur dans toute la ville.	Ela espalhou a fofoca por toda a cidade.	répandu	0	0
Les bactéries sont partout.	As bactérias estão em toda parte.	bactéries	0	0
De tous mes enfants, Ernest est le plus jeune.	De todos os meus filhos, Ernesto é o mais novo.	ernest	0	0
D’Artagnan, furieux, avait traversé l’antichambre en trois bonds et s’élançait sur l’escalier, dont il comptait descendre les degrés quatre à quatre, lorsque, emporté par sa course, il alla donner tête baissée dans un mousquetaire qui sortait de chez M. de Tréville par une porte de dégagement, et, le heurtant du front à l’épaule, lui fit pousser un cri ou plutôt un hurlement.	D'Artagnan, furioso, havia atravessado a antecâmara em três saltos e lançava-se às escadas, das quais contava descer os degraus quatro a quatro, quando, levado pela sua correria, ele foi dar de cabeça baixada contra um mosqueteiro que saía do gabinete do sr. de Tréville por uma porta secundária, e, batendo com a testa no ombro dele, fê-lo soltar um grito ou melhor um uivo.	baissée	0	0
Je me suis rappelée que j'avais laissé mes clés à l'intérieur après avoir fermé la porte.	Lembrei-me de que deixara as chaves dentro depois de fechar a porta.	rappelée	0	0
Un dollar vaut 110 yen.	Um dólar vale 110 yenes.	yen	0	0
Je veux escalader le mont Fuji.	Eu quero escalar o monte Fuji.	escalader	0	0
L'amour est, quand il prend fin, ingrat et émouvant. C’est peut-être la chose la plus triste au monde.	O amor é, quando acaba, ingrato e comovente. É a coisa, talvez, mais triste deste mundo.	émouvant	0	0
Soixante nouveaux musées ouvrirent.	Sessenta museus novos abriram.	soixante	0	0
Moi j'ai contribué.	Eu contribuí.	contribué	0	0
Il y a neuf millions de vélos à Pékin.	Há nove milhões de bicicletas em Pequim.	pékin	0	0
Le dé est jeté.	O dado está lançado.	dé	0	0
Les oiseaux sont de dangereux prédateurs pour les tortues et leurs œufs.	As aves são perigosos predadores para as tartarugas e seus ovos.	prédateurs	0	0
Le silence éternel de ces espaces infinis m’effraie.	Assusta-me o silêncio desses espaços infinitos.	espaces	0	0
Nancy n'avait jamais vu de panda géant.	Nancy nunca viu um panda gigante.	panda	0	0
Je suis parvenu au résultat par approximations.	Cheguei ao resultado por aproximações.	parvenu	0	0
Aidez-moi à le démonter.	Me ajude a desmontar.	démonter	0	0
Le kébab est l'aliment principal dans plusieurs restaurants turcs.	O kebab é a principal comida em vários restaurantes turcos.	turcs	0	0
Ils étaient vêtus de peaux de bêtes.	Eles estavam vestidos com peles de animais.	peaux	0	0
Tom essaiera de t'arrêter.	Tom tentará detê-lo.	essaiera	0	0
Demande-moi n'importe quoi !	Pergunta-me qualquer coisa!	demande-moi	0	0
Quelle est la capitale de la Hollande ?	Que cidade é a capital da Holanda?	hollande	0	0
Quand le prochain numéro du magazine sera-t-il publié ?	Quando será lançada a próxima edição da revista?	sera-t-il	0	0
L'effondrement de la fonction d'onde est l'un des phénomènes les plus intrigants étudiés par la mécanique quantique. Même Einstein ne l'a pas compris.	O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	effondrement	0	0
Cela pourrait peut-être signifier la guerre.	Isto talvez signifique guerra.	signifier	0	0
Je ne fais pas de traductions gratuites.	Eu não faço traduções gratuitas.	gratuites	0	0
Il a atteint l'âge de quatre-vingt-dix ans lucide.	Ele atingiu os noventa anos lúcido.	lucide	0	0
Au moment où il se prépare à faire un sacrifice au dieu de la Thrace, et que pour parer l'autel il arrache quelques arbrisseaux, il entend une voix plaintive : c'est celle de Polydore qui avait été inhumé en cet endroit, et qui l'avertit de s'éloigner d'une contrée où règnent le parjure et la soif des richesses.	No momento em que se prepara para fazer um sacrifício ao deus da Trácia, e para adornar o altar arranca alguns arbustos, ele ouve uma voz queixosa: é a de Polidoro, que tinha sido enterrado naquele lugar e que o aconselha a se afastar de uma região onde imperavam o perjúrio e a sede de riquezas.	richesses	0	0
N'oublie pas de fermer à clé quand tu partiras.	Não se esqueça de trancar quando se for.	partiras	0	0
Ne vous souciez pas du lendemain.	Não se preocupe com o dia seguinte.	souciez	0	0
Démocrite et Leucippe furent des philosophes grecs qui soutinrent que la matière était formée de particules minuscules appelées atomes.	Demócrito e Leucipo foram filósofos gregos que afirmavam que a matéria era constituída por partículas minúsculas denominadas átomos.	minuscules	0	0
Il est difficile de calculer les résultats de l'élection.	É difícil calcular os resultados da eleição.	calculer	0	0
Saluez votre famille !	Saudações à sua família!	saluez	0	0
Il est en train de grossir.	Ele está engordando.	grossir	0	0
Mettez-la dans le salon.	Coloque na sala de estar.	mettez-la	0	0
Peux-tu me recommander un bon dictionnaire?	Você pode me recomendar um bom dicionário?	recommander	0	0
Pourquoi est-ce que j'aime tant la langue grecque ? Se pourrait-il que j'aie été grec dans une autre vie ?	Por que tanto me encanta a língua grega? Será que já fui grego em outra vida?	grecque	0	0
Le dictionnaire contient aux alentours d'un demi-million de mots.	O dicionário contém cerca de meio milhão de palavras.	demi-million	0	0
Il a eu la chance de trouver un aussi bon espace de stationnement.	Ele teve sorte de encontrar uma vaga tão boa de estacionamento.	stationnement	0	0
Pascal est un langage de programmation.	Pascal é uma linguagem de programação.	pascal	0	0
Le jour suivant, à l'heure du souper, je fus présenté à son époux.	No dia seguinte, durante a ceia, eu fui apresentado ao marido dele.	fus	0	0
J'ai subi une chirurgie de remplacement du genou il y a trois mois.	Fiz uma cirurgia de substituição do joelho há três meses.	remplacement	0	0
De toutes les phrases avec lesquelles j'ai essayé de contribuer au projet Tatoeba, seules celles écrites en portugais peuvent avoir une valeur, car le portugais est ma seule langue maternelle.	De todas as frases com que tenho procurado contribuir no projeto Tatoeba, apenas aquelas escritas em Português podem ter algum valor, porque o Português é minha única língua materna.	portugais	0	0
Ce drap est léger.	Este lençol é leve.	drap	0	0
Mon nom complet est Ricardo Vernaut Junior.	Meu nome completo é Ricardo Vernaut Junior.	ricardo	0	0
Nous mourrons.	Estamos morrendo.	mourrons	0	0
Si je devais ne garder qu’un livre, ce serait le livre Kunstformen der Natur du biologiste Ernst Haeckel.	Se eu tivesse que guardar apenas um livro, seria o livro Kunstformen der Natur do biólogo Ernst Haeckel.	der	0	0
J'ai fait quelques corrections.	Eu fiz algumas correções.	corrections	0	0
Tom est follement amoureux de Mary.	Tom está loucamente apaixonado por Mary.	follement	0	0
Les actions des mortels n'échappent jamais aux dieux.	As ações dos mortais nunca escapam aos deuses.	échappent	0	0
Pourquoi les bulles de champagne remontent à la surface ?	Por que as borbulhas de champanhe sobem à superfície?	remontent	0	0
Le destin décide qui entrera dans ta vie, mais c'est toi qui décides qui y restera.	O destino decide quem entrará em sua vida, mas você decide quem fica.	entrera	0	0
Et depuis notre fondation, les Musulmans Américains ont enrichi les États-Unis. Ils ont combattu dans nos guerres, servi dans le gouvernement, défendu les droits civiques, entrepris des affaires, enseigné dans nos universités, excellé dans nos arènes sportives, emporté des prix Nobel, construit nos plus hauts bâtiments, et allumé la flamme olympique.	E desde nossa fundação, os muçulmanos americanos têm contribuído para a riqueza dos Estados Unidos. Lutam em nossas guerras, trabalham em órgãos do governo, defendem os direitos civis, empreendem negócios, ensinam em nossas universidades, sobressaem em nossas arenas esportivas, ganham prêmios Nobel, constroem nossos edifícios mais altos, e acendem a chama olímpica.	universités	0	0
Tom habite en France, mais travaille en Belgique.	Tom mora na França, mas trabalha na Bélgica.	belgique	0	0
Le terrorisme est le plus important facteur de division d'un pays et de création de régions autonomes.	O terrorismo é o fator mais importante da divisão de um país e da criação de regiões autônomas.	régions	0	0
Comme c'était merveilleux d'avoir dans Tatoeba la beauté poétique de ses phrases !	Como era bom contar com a poética beleza das frases dela em Tatoeba!	poétique	0	0
Il y a des koalas en Autriche.	Há coalas na Áustria.	autriche	0	0
Nous sommes partis tous les deux quelques jours en Bretagne.	Nós dois passamos alguns dias na Bretanha.	bretagne	0	0
Sont-elles étudiantes ?	Elas são estudantes?	étudiantes	0	0
La neige montait jusqu'au genou.	A neve chegava até o joelho.	montait	0	0
Que s'est-il passé à ce croisement ?	O que aconteceu neste cruzamento?	croisement	0	0
Je chantais.	Eu cantava.	chantais	0	0
L'âge aidant, tu comprendras.	Com a idade certa, você entenderá.	aidant	0	0
À raconter ses maux souvent on les soulage.	Ao relatar nossos males, não raro os suavizamos.	soulage	0	0
Le Kilimandjaro est la plus grande montagne isolée du monde.	O Kilimanjaro é a maior montanha isolada do mundo.	isolée	0	0
Tu ne dois pas me culpabiliser de ne pas avoir satisfait ton désir.	Você não deve me culpar por não ter satisfeito o seu desejo.	culpabiliser	0	0
Le bougainvillier pousse en attendant de convertir les cendres de mon corps en fleurs.	A buganvília cresce enquanto espera em flores converter as cinzas do meu corpo.	convertir	0	0
Car la violence et les insultes nous entourent tous et se retournent généralement contre ceux qui les ont suscitées.	Pois a violência e a injúria nos cercam a todos e geralmente se voltam contra aqueles que lhes deram origem.	retournent	0	0
Énée s’occupe d’abord de fournir aux premiers besoins de ses compagnons ; il va à la chasse, et tue plusiers cerfs qu’il leur distribue ; il leur adresse ensuite quelques encouragements.	Eneias cuida em primeiro lugar de prover as necessidades imediatas de seus companheiros, entre os quais distribui vários cervos que conseguira abater caçando; dirige-lhes em seguida algumas palavras de encorajamento.	distribue	0	0
Je veux un remboursement.	Eu quero um reembolso.	remboursement	0	0
Kenji est un joueur de tennis.	Kenji é um jogador de tênis.	kenji	0	0
Les gloussements des poules me font toujours rire.	Os cacarejos das galinhas sempre me fazem rir.	gloussements	0	0
Des mouches et des moustiques s'ingérèrent dans sa méditation.	Dorme de boca aberta e engole moscas.	moustiques	0	0
Quand avez-vous achevé de lire la lettre ?	Quando você acabou de ler a carta?	achevé	0	0
Mais mon dessin, bien sùr, est beaucoup moins ravissant que le modèle.	Mas meu desenho, naturalmente, é muito menos encantador que o modelo.	ravissant	0	0
Le corps transforme les calories en trop en graisse.	O corpo transforma as calorias de sobra em gordura.	calories	0	0
Je suis financièrement indépendant de mes parents.	Eu sou economicamente independente dos meus pais.	financièrement	0	0
Beaucoup sont appelés, mais peu sont élus.	Muitos são chamados, mas poucos são escolhidos.	élus	0	0
Si la France est favorable au projet, les autres pays y sont violemment opposés.	Se a França é favorável ao projeto, os outros países se opõem violentamente a ele.	favorable	0	0
La nature est fascinante.	A natureza é fascinante.	fascinante	0	0
Dans toki pona, l'ordre des facteurs change le produit.	Em Toki Pona, a ordem dos fatores altera o produto.	facteurs	0	0
La petite fille dansait, les yeux brillants.	A menininha dançava, os olhos brilhantes.	dansait	0	0
Elle l'achètera.	Ela o comprará.	achètera	0	0
Nous n'attendions personne. Les invités sont arrivés à l'improviste.	Não estávamos esperando ninguém. Os hóspedes chegaram sem aviso prévio.	improviste	0	0
Quand j'écoute les Variations Goldberg de Bach, interprétées par Glenn Gould, je me demande si le compositeur lui-même a également interprété avec une telle virtuosité ce merveilleux morceau de musique.	Quando escuto as Variações Goldberg, de Bach, tocadas por Glenn Gould, fico imaginando se o próprio compositor também interpretava com tamanho virtuosismo essa maravilhosa peça musical.	compositeur	0	0
L'adolescence est souvent une période d'insécurité.	A adolescência é frequentemente um período de insegurança.	adolescence	0	0
Il existe de nombreuses phrases précieuses dans le corpus de Tatoeba, toujours sans aucune traduction.	Encontram-se no corpus de Tatoeba muitas frases preciosas, ainda sem nenhuma tradução.	précieuses	0	0
Exposez brièvement votre cas.	Exponha seu caso brevemente.	brièvement	0	0
Il était assis sur le sofa avec les bras croisés.	Ele estava sentado no sofá de braços crusados.	sofa	0	0
Dix est un dixième de cent.	Dez é um décimo de cem.	dixième	0	0
Tes cheveux brillent comme l'or.	Seus cabelos brilham como ouro.	brillent	0	0
Maria voulait que je regarde ailleurs pendant qu'elle se changeait.	Maria queria que eu olhasse para outra coisa enquanto ela trocava de roupa.	changeait	0	0
Il y a une éclipse lunaire.	Há eclipse da Lua.	lunaire	0	0
De nombreuses phrases en Toki Pona, que j'ai ajoutées à Tatoeba, contiennent encore des erreurs, que mon professeur corrige, gentiment et patiemment.	Muitas frases em Toki Pona, que adicionei a Tatoeba, ainda contêm erros, que meu professor corrige, gentil e pacientemente.	contiennent	0	0
Les douze animaux des signes du zodiaque chinois proviennent de onze sortes d'animaux qu'on trouve dans la nature : le rat, le bœuf, le tigre, le lièvre, le serpent, le cheval, le mouton, le singe, le coq, le chien et le cochon, et du mythique dragon; ils sont utilisés comme calendrier.	Os doze animais dos signos do zodíaco chinês provêm de onze tipos de animais que encontramos na natureza: o rato, o boi, o tigre, o coelho, a serpente, o cavalo, o carneiro, o macaco, o galo, o cachorro e o porco, e do mitológico dragão; eles são utilizados como calendário.	proviennent	0	0
Plus vous me donnerez d'informations, meilleurs seront les conseils que je pourrai vous donner.	Quanto mais informações você me der, melhores serão os conselhos que eu poderei lhe dar.	donnerez	0	0
Un moment ! Ne raccrochez pas !	Um momento! Não desligue!	raccrochez	0	0
Ils entrent dans le temple, dont, en attendant l’arrivée de la reine, ils examinent les peintures : elles leur offrent l’histoire du siège de Troie.	Eles entram no templo, onde, enquanto aguardam a chegada da rainha, examinam uma série de pinturas que lhes mostram a história do cerco de Troia.	troie	0	0
Ton sens de l'humour commence à se manifester.	Seu senso de humor está começando a se manifestar.	manifester	0	0
Nous ne resterons plus dans cet hôtel.	Não ficaremos mais neste hotel.	resterons	0	0
Elles se sont rencontrées au collège.	Elas se conheceram no colégio.	rencontrées	0	0
Ajoutez 3 cuillères à soupe de vin blanc.	Adicione três colheres de sopa de vinho branco.	ajoutez	0	0
L'aubergine est un légume.	A berinjela é um legume.	légume	0	0
Pourquoi contredire une femme ? Il est tellement plus simple d'attendre qu'elle change d'avis.	Por que contradizer uma mulher? É bem mais simples esperar que ela mude de opinião.	contredire	0	0
Tous les étudiants en anglais doivent avoir un bon dictionnaire d'anglais.	Todos os estudantes de inglês devem ter à mão um bom dicionário Inglês-Inglês.	dictionnaire	0	0
La vendeuse ne parvient pas à ouvrir la caisse.	A vendedora não consegue abrir a caixa registradora.	vendeuse	0	0
Un jeune homme a cambriolé la maison la nuit dernière.	Um jovem assaltou a casa na noite passada.	cambriolé	0	0
Observez les structures de l'anglais natif et tirez vos conclusions.	Observe as estruturas do inglês nativo e tire suas conclusões.	observez	0	0
J'ai eu une bonne institutrice.	Eu tive uma boa professora.	institutrice	0	0
J'ai rarement connu la vraie joie. Un compagnon plus constant, ô chagrin, je trouve en toi.	Alegria verdadeira poucas vezes conheci. Mais constante companheira, ó tristeza, encontro em ti.	constant	0	0
L'hydrogène est l'élément le plus léger.	O hidrogênio é o elemento mais leve.	hydrogène	0	0
Après avoir nommé son successeur, il est décédé.	Depois de nomear seu sucessor, ele morreu.	successeur	0	0
Me comprends-tu ?	Você me entende?	comprends-tu	0	0
Il est douteux que nous finissions à temps pour Noël.	É duvidoso que terminemos a tempo para o Natal.	douteux	0	0
Premier, deuxième, troisième, quatrième, cinquième, sixième, septième, huitième, neuvième, dixième... avant-dernier, dernier.	Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.	huitième	0	0
Croyez-vous en la sainte église catholique, apostolique et romaine ?	Você acredita na santa, católica e apostólica igreja?	romaine	0	0
C'est bien d'avoir des idéaux... tu ne penses pas ?	É bom ter ideais... não achas?	idéaux	0	0
Que souhaitez-vous ?	Que deseja a senhora?	souhaitez-vous	0	0
Divers efforts ont été faits pour ressusciter le latin.	Vários esforços foram feitos para ressuscitar o Latim.	ressusciter	0	0
Je ne suis pas le Messie, mais celui qui a été envoyé devant lui.	Eu não sou o Messias, mas aquele que foi enviado antes dele.	messie	0	0
Les habitants du coin disent avoir vu un OVNI.	Os habitantes do quarteirão afirmam ter visto um OVNI.	ovni	0	0
Nous avons chanté dans le chœur quand nous étions enfants.	Cantávamos no coral da igreja quando éramos crianças.	chœur	0	0
L'expansion de l'univers s'accélère.	A expansão do Universo se acelera.	expansion	0	0
Pour moi, c'est un véritable plaisir de collaborer à Tatoeba.	Para mim é um verdadeiro prazer colaborar em Tatoeba.	collaborer	0	0
Les chercheurs lisent de nombreux livres.	Os pesquisadores leem muitos livros.	chercheurs	0	0
Ainsi soit-il !	Assim seja!	soit-il	0	0
En France, son berceau, Tatoeba devint un phénomène culturel et social.	Na França, seu local de nascimento, o Tatoeba se tornou um fenômeno cultural e social.	culturel	0	0
Ma vie est comme un examen pour lequel je n'ai pas étudié. En menant cette vie infâme, où je finirai, je ne sais pas.	Minha vida é como exame, para o qual não estudei. Levando essa vida infame, aonde eu vou chegar, não sei.	menant	0	0
Ce forum de la jeunesse se déroule déjà pour la dixième année consécutive.	Este fórum da juventude já está acontecendo pelo décimo ano consecutivo.	forum	0	0
Beaucoup de personnes célèbres soutiennent le mouvement.	Muitas pessoas famosas apoiam o movimento.	soutiennent	0	0
Les termites détruisent les maisons.	Os cupins destroem as casas.	détruisent	0	0
La glace était assez épaisse pour marcher dessus.	O gelo era espesso o suficiente para se andar em cima dele.	épaisse	0	0
Les Jeux Olympiques consacrent le triomphe du nationalisme, du dopage et du commerce.	Os Jogos Olímpicos consagram o triunfo do nacionalismo, do doping e do comércio.	olympiques	0	0
Car la violence et les insultes nous entourent tous et se retournent généralement contre ceux qui les ont suscitées.	Pois a violência e a injúria nos cercam a todos e geralmente se voltam contra aqueles que lhes deram origem.	entourent	0	0
Je n'irai pas faire du skate aujourd'hui.	Hoje eu não vou andar de skate.	skate	0	0
Il a grossi.	Ele engordou.	grossi	0	0
Le droit de vivre est sacré. La vie est un don divin primordial. C'est un crime contre l'humanité que de promouvoir la guerre, le mal le plus odieux et le plus répugnant.	É sagrado o direito de viver. A vida é dom divino primordial. Crime de lesa-humanidade é promover a guerra, o mais hediondo e repulsivo mal.	promouvoir	0	0
C'est relativement cher.	Isto é relativamente caro.	relativement	0	0
En général, préférez-vous les rayures ou les pois ?	Em geral, você prefere listras ou bolinhas?	rayures	0	0
Nous sommes sûres de pouvoir faire cela.	Nós temos certeza de que podemos fazer isso.	sûres	0	0
Joyeux anniversaire, mon arrière-petit-fils, mon cher prince ! Tu n'as que 13 ans, tu t'épanouis dans la vie, que ton être privilégié sait convertir en un chant exquis. Que Dieu te bénisse et te protège.	Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	exquis	0	0
Il travaille pour un grand journal dont le tirage est très élevé.	Ele trabalha para um grande jornal que tem uma grande tiragem.	tirage	0	0
Tu manquais de confiance en toi.	Faltava-te confiança em si.	manquais	0	0
Je suis né le 23 mars 1969 à Barcelone.	Eu nasci dia 23 de março de 1969, em Barcelona.	barcelone	0	0
La vie est une longue blessure qui s'endort rarement et ne se guérit jamais.	A vida é uma grande chaga que de raro em raro adormece, sem jamais sarar.	endort	0	0
Il remporte d'abord plusiers avantages sur l'ennemi ; mais ses compagnons, ayant pris les armes des Grecs qu'ils avaient tués, furent attaqués sous ce déguisement par les Troyens, et en même temps par les Grecs, qui reconnurent leur feinte.	De início, ele leva alguma vantagem sobre o inimigo; mas seus companheiros, vestindo as armaduras dos gregos que haviam matado, foram atacados sob esse disfarce pelos troianos e, ao mesmo tempo, pelos gregos, que descobriram o artifício.	remporte	0	0
Le cavalier se déplace selon la figure de la lettre « L » : deux carrés verticalement et un horizontalement, ou un carré verticalement et deux horizontalement.	O cavalo se movimenta segundo a figura da letra "L": duas casas na vertical e uma na horizontal, ou uma casa na vertical e duas na horizontal.	carrés	0	0
Un doute terrible continue de m'assaillir. Les convictions d'un esprit humain, le produit de l'évolution de l'esprit des animaux inférieurs, ont-elles une valeur ou sont-elles d'une manière ou d'une autre fiables ? Peut-on se fier aux convictions de l'esprit d'un singe, s'il y a des convictions dans un tel esprit ?	Uma dúvida terrível vive a me assaltar. Têm algum valor ou são de algum modo confiáveis as convicções de uma mente humana, produto da evolução da mente de animais inferiores? Pode alguém confiar nas convicções da mente de um macaco, se é que há convicções em tal mente?	ont-elles	0	0
Je ne sais pas qui est le plus gros salopard, de Vladimir Poutine ou de Bashar Al Assad : l'un assassine les journalistes et a saigné la Tchétchénie et la Géorgie, l'autre fait torturer des enfants. Comment les femmes de ces mecs peuvent les supporter ?	Eu não sei quem é o maior babaca; Vladimir Putin ou Bashar al-Assad: um assassina jornalistas e causou massacres na Tchetchênia e na Geórgia, o outro tortura crianças. Como é que as esposas desses caras aturam eles?	saigné	0	0
Le phosphore nourrit les cyanobactéries (algues bleues), qui prolifèrent et libèrent des toxines.	O fósforo alimenta as cianobactérias (algas azuis), que proliferam e liberam toxinas.	algues	0	0
Quelle voix charmante ! Inoubliable !	Que voz encantadora! Inesquecível!	inoubliable	0	0
Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov et Gari Kasparov sont des joueurs d'échecs extraordinaires et très célèbres, tous de Russie.	Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	viktor	0	0
Je me suis enchaîné à un des arbres qu'ils prévoyaient d'abattre.	Eu me acorrentei a uma das árvores que eles planejavam derrubar.	enchaîné	0	0
Marie perdait espoir.	Maria perdeu a esperança.	perdait	0	0
Énée, après avoir équipé une flotte de vingt vaisseaux construits du bois du mont Ida, près de la ville d'Antandre, s'embarque avec les compagnons de sa fuite, et va chercher quelque pays où il puisse établir une colonie.	Eneias, depois de equipar uma frota de vinte navios construídos com madeira do monte Ida, perto da cidade de Antandro, embarca com os companheiros de fuga e vai procurar algum país onde possa estabelecer uma colônia.	ida	0	0
Fiche-moi la paix !	Deixe-me em paz!	fiche-moi	0	0
J'ai vu Shin'ichi à Kakogawa hier.	Eu vi Shinichi em Kakogawa ontem.	ichi	0	0
L'avion a décollé il y a dix minutes.	O avião decolou há dez minutos.	décollé	0	0
J'ai affronté le champion.	Enfrentei o campeão.	affronté	0	0
Elle n'aime pas les sushis.	Ela não gosta de sushi.	sushis	0	0
Aux échecs, chaque armée effectue des manœuvres pour gagner des positions avantageuses sur le champ de bataille ou pour infliger des pertes matérielles à l'adversaire.	No xadrez, cada exército realiza manobras para conquistar posições vantajosas no campo de batalha ou para infligir perdas materiais ao adversário.	infliger	0	0
Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	Toda pessoa tem direito, em plena igualdade, a uma audiência justa e pública por parte de um tribunal independente e imparcial, para decidir de seus direitos e deveres ou do fundamento de qualquer acusação criminal contra ele.	dirigée	0	0
Aux ides de mars (15 mars) de l'année 44 avant J.-C., Jules César est assassiné en plein Sénat romain, de la main de Brutus et d'autres conspirateurs.	Nos Idos de Março (dia 15 de março) do ano 44 a.C., Júlio César foi assassinado em pleno Senado romano, às mãos de Brutus e outros conspiradores.	brutus	0	0
Tom va à l'église tous les dimanches.	Tom vai à igreja todos os domingos.	dimanches	0	0
L'officier prussien désire coucher avec Boule de Suif, mais elle refuse d'avoir des rapports avec lui, et les gens qui sont avec elle l'en empêchent.	O oficial prussiano quer ter relações com Bola de Sebo, mas ela não quer dormir com ele, e as pessoas que estão com ela não a deixam.	empêchent	0	0
Le sommeil est bénéfique.	O sono é benéfico.	bénéfique	0	0
Combien coûte un sachet de pignons ?	Quanto custa um saquinho de pinhões?	sachet	0	0
Son accent trahit le fait qu'il est français.	Seu sotaque revela o fato de que ele é francês.	trahit	0	0
Nos parents et nos maîtres sont nos ennemis naturels quand nous entrons dans le monde.	Nossos pais e nossos professores são nossos inimigos naturais quando entramos no mundo.	naturels	0	0
Dans l’étude comparative qu’il menait, l’étudiant en langues les a placés en groupes, selon les affinités qu’il percevait à exister entre eux. Par exemple : portugais, galicien, occitan, espagnol, italien, français ; anglais, allemand, néerlandais ; russe, slovène, polonais, etc.	No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	menait	0	0
Les régimes oppressifs ne durent pas éternellement.	Os regimes opressores não duram para sempre.	durent	0	0
Le chien aboie.	O cão late.	aboie	0	0
Nous n'avons plus de porte-feuille pour gaucher.	Não temos mais carteiras para canhotos.	gaucher	0	0
À la fin du jeu, les Noirs disposaient de deux territoires, dont l'un comptait 9 croisements, et l'autre, 31. Ils marquaient ainsi 40 points. Les Blancs, à son tour, avaient également deux territoires, qui contenaient respectivement 17 et 22 croisements. Par conséquent, ils ont marqué 39 points. Les noirs ont gagné par 1 point.	Ao final da partida, as Pretas tinham dois territórios, um dos quais encerrava 9 cruzamentos, e o outro, 31. Marcaram, assim, 40 pontos. As brancas, por seu turno, tinham também dois territórios, os quais continham 17 e 22 cruzamentos, respectivamente. Marcaram, portanto, 39 pontos. As Pretas venceram por 1 ponto.	territoires	0	0
Les religions asiatiques lui inspirèrent la création de magnifiques sculptures.	As religiões asiáticas inspiraram-no a criar esculturas magníficas.	asiatiques	0	0
La nouvelle loi est entrée en vigueur au premier janvier.	A nova lei entrou em vigor no dia primeiro de janeiro.	vigueur	0	0
Je reste à Osaka.	Eu fico em Osaka.	osaka	0	0
Tu ne tueras point.	Não matarás.	tueras	0	0
L'Épargne est le premier gain.	No poupar é que está o ganho.	gain	0	0
Lorsqu'il écrit en portugais, il utilise la même orthographe qu'en occitan.	Quando ele escreve em português, está usando a mesma ortografia do occitano.	orthographe	0	0
Les câbles conduisent l'électricité.	Os cabos conduzem eletricidade.	conduisent	0	0
La BBC est mon canal favori.	A BBC é o meu canal favorito.	bbc	0	0
S'il y a une chose impardonnable, c'est de ne pas pardonner.	Se há algo que seja uma ato imperdoável, é o ato de não perdoar.	impardonnable	0	0
Aimerais-tu venir ?	Você gostaria de vir?	aimerais-tu	0	0
Ils se regardaient dans le miroir.	Olhavam-se ao espelho.	regardaient	0	0
Un sourire est souvent l’essentiel. On est payé par un sourire. On est récompensé par un sourire.	Um sorriso, geralmente, é o mais importante. Nós nos sentimos pagos por um sorriso, recompensados com um sorriso.	récompensé	0	0
Le printemps correspond à l'enfance, l'été aux passions ; l'automne représente la maturité de la vie et l'hiver la vieillesse.	A primavera corresponde à infância, o verão às paixões; o outono representa a maturidade da vida e o inverno a velhice.	maturité	0	0
En France, la majorité est fixée à 18 ans.	Em França, a maioridade está fixada nos 18 anos.	fixée	0	0
Je pense parfois que sur Tatoeba j'écris mon autobiographie, sans aucune préoccupation d'ordre artistique ou littéraire, mais en toute sincérité et exclusivement selon ce que mon cœur me dicte.	Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	littéraire	0	0
Chaque auteur souffre de blocage de la part des auteurs de temps en temps.	Todo autor sofre de bloqueio de escritor de vez em quando.	blocage	0	0
« Tu as compris le sens de ce paragraphe ? » « Oui, je peux te l'expliquer, si tu veux. »	“Entendeste o significado deste parágrafo?" "Sim, posso explicar-te, se quiseres."	paragraphe	0	0
Beaucoup de ponts traversent la Seine.	Muitas pontes cruzam o Sena.	traversent	0	0
Les petits mots « la », « li », « e », « ni » et « pi » sont les piliers de la phrase en toki pona.	As palavrinhas "la", "li", "e", "ni" e "pi" são os pilares da frase em Toki Pona.	pi	0	0
Il gagnait.	Ele estava ganhando.	gagnait	0	0
Je m'assieds à la porte et je trempe mes yeux et mes oreilles dans les couleurs et les sons du paysage, et je chante lentement, pour moi-même, des chants vagues que je compose en attendant.	Sento-me à porta e embebo meus olhos e ouvidos nas cores e nos sons da paisagem, e canto lento, para mim só, vagos cantos que componho enquanto espero.	trempe	0	0
J'ai trois cousins du côté maternel.	Tenho três primos por parte de mãe.	maternel	0	0
Plus beau que l'instructeur est l'ami. Plus beau que d'apprendre, c'est remercier.	Mais belo que o instrutor é o amigo. Mais belo que o aprender é o agradecer.	instructeur	0	0
C'est de l'extorsion.	Isso é extorsão!	extorsion	0	0
Qu'est-ce qui est le plus intéressant pour Tatoeba : montrer une phrase traduite en plusieurs langues ou afficher une collection de polyglottes fluides dans plusieurs langues ?	Que é mais interessante para Tatoeba – mostrar uma frase traduzida para vários idiomas, ou exibir uma coleção de poliglotas fluentes em muitas línguas?	fluides	0	0
À Singapour, une manière de punir les criminels est de les fouetter.	Em Singapura, uma das maneiras de punir os criminosos é chicoteá-los.	fouetter	0	0
L'uranium a besoin d'être enrichi avant de pouvoir être utilisé dans les armes nucléaires.	O urânio tem de ser enriquecido antes de poder ser utilizado em armas nucleares.	uranium	0	0
Avez-vous une relation d'affaire avec Randolph Ltd ?	Você tem uma relação de negócios com a Randolph Ltda?	randolph	0	0
Oui, avec le temps, tout s'éclaire.	Sim, com o tempo, tudo se esclarece.	éclaire	0	0
Fais tes lacets.	Amare os seus sapatos.	lacets	0	0
Le Real Madrid a joué à merveille. Mbappé a marqué trois buts, trois belles œuvres d'art.	O Real Madrid jogou maravilhosamente. Mbappé marcou três gols, três belas obras de arte.	real	0	0
Gouverner un pays n'est pas un travail aisé.	Governar um país não é trabalho fácil.	gouverner	0	0
Ne jugez pas les autres à la couleur de leur peau.	Não julgue os outros pela cor de sua pele.	jugez	0	0
Ils sont chanteurs.	Eles são cantores.	chanteurs	0	0
Jean fut longuement alité, il dut rapprendre à marcher.	João ficou muito tempo acamado e teve de aprender a andar novamente.	longuement	0	0
Un démocrate est un citoyen libre qui se plie à la volonté de la majorité.	Um democrata é um cidadão livre que cede à vontade da maioria.	plie	0	0
Ils lisent un livre.	Eles estão lendo um livro.	lisent	0	0
Je ne veux pas réagir de manière excessive.	Eu não quero reagir de maneira excessiva.	excessive	0	0
Ne lui dis pas. Il a la langue bien pendue.	Não diga a ele. Tem a língua solta.	pendue	0	0
Quelle est l'extension du fichier ?	Qual é a extensão do arquivo?	extension	0	0
Je lui ai écrit une lettre quotidienne.	Eu escrevi todo dia uma carta para ela.	quotidienne	0	0
Je vous ai entendue siffler. Vous devez être heureuse.	Eu te escutei assobiar. Você deve estar alegre.	siffler	0	0
Le portugais européen, le portugais du Portugal, le portugais lusitanien ou le portugais continental est la désignation donnée à la langue originale parlée au Portugal et par les émigrants portugais dispersés dans le monde, englobant ses dialectes régionaux, son vocabulaire, sa grammaire et son orthographe.	O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	européen	0	0
Cette pièce dispose de l'air conditionné.	Este quarto tem ar condicionado.	conditionné	0	0
Nous ne sommes que notre cerveau, et nos différences ne sont rien de plus que de petites différences cérébrales.	Somos apenas nossos cérebros, e nossas diferenças individuais nada mais são do que pequenas diferenças cerebrais.	cérébrales	0	0
Le racisme est la maladie la plus dangereuse de notre époque.	O racismo é a doença mais perigosa do nosso tempo.	racisme	0	0
Quiconque a parcouru des montagnes en Europe n’aura pas manqué de remarquer fréquemment des restes de forts et de châteaux, suspendus à la crête des pics les plus élevés, comme d’anciens nids de vautours ou des aires d’aigles morts.	Quem quer que tenha andado pelas montanhas da Europa não terá deixado de ver, com frequência, ruínas de fortes e castelos, empoleiradas na crista dos picos mais elevados, qual velhos abrigos de abutres ou ninhos de águias mortas.	vautours	0	0
Les vacances d'été sont terminées.	As férias de verão terminaram.	terminées	0	0
Les problèmes du garçon sont corporels, pas mentaux.	Os problemas do garoto são físicos, não mentais.	mentaux	0	0
Nos yeux, nos oreilles, notre odorat, notre goût diffèrent, créent autant de vérités qu'il y a d'hommes sur la terre.	Nossos olhos, nossos ouvidos, nossos sentidos do olfato e do paladar diferem, criando tantas verdades quantos são os homens sobre a terra.	créent	0	0
Un oiseau peut planer dans les airs sans bouger ses ailes.	Um pássaro pode planar no ar sem bater as asas.	planer	0	0
La décennie est l'espace de dix ans.	Decênio, ou década, é o espaço de dez anos.	décennie	0	0
Alberto aime faire quelque chose que Charles, son frère, ne ferait jamais.	Alberto gosta muito de fazer algo que Carlos, seu irmão, jamais faria.	alberto	0	0
Il a sauvé le garçon de la noyade mais au prix de sa propre vie.	Ele salvou o rapaz do afogamento, mas ao custo da sua própria vida.	noyade	0	0
Hier soir il pleuvait.	Estava chovendo ontem à noite.	pleuvait	0	0
Cette histoire est suffisamment courte pour être lue en une heure.	Essa história é curta o bastante para ser lida em uma lição.	lue	0	0
Eh bien ! voilà, dit le vieillard en frappant sur son genou qui résonna comme un os vide, voilà à quoi m’exposent vos enfantillages, Acharat : à mourir par le tonnerre, à être tué bêtement par une flamme électrique que je forcerais, si j’avais le temps, à descendre dans mon fourneau pour faire bouillir ma marmite.	Bem, disse o velho, batendo no joelho, que ressoou como um osso vazio, é a isso que sua infantilidade me expõe, Acharat: a ser fulminado por um raio, a ser morto estupidamente por uma centelha elétrica que, se eu tivesse tempo, forçaria a cair em meu fogão para ferver minha panela.	bêtement	0	0
Tout le monde sait qu'elle est une vipère.	Todo mundo sabe que ela é uma víbora.	vipère	0	0
Quels sont tes véritables sentiments ?	Quais são seus verdadeiros sentimentos?	véritables	0	0
Cela ne présage rien de bon.	Isto é um mau sinal.	présage	0	0
Pendant le confinement, les Parisiens ont découvert le chant des oiseaux.	Durante o confinamento, os parisienses descobriram o canto dos pássaros.	confinement	0	0
Son père mourut.	Seu pai morreu.	mourut	0	0
M. Wood n'avait pas de fils.	Sr. Wood não teve filhos.	wood	0	0
Sois prudente en conduisant ou tu auras des problèmes.	Seja prudente enquanto dirige ou você terá problemas.	conduisant	0	0
John Locke, le philosophe bien connu de la liberté, était actionnaire de la Royal African Company, qui achetait et vendait des esclaves.	John Locke, o conhecido filósofo da liberdade, era acionista da Royal African Company, que comprava e vendia escravos.	locke	0	0
Boule de Suif prend l'initiative et offre de la nourriture aux deux religieuses.	Bola de Sebo toma a iniciativa de oferecer comida às duas freiras.	religieuses	0	0
Axel est mon frère.	Axel é o meu irmão.	axel	0	0
Le docteur lui a conseillé de diminuer la boisson.	O médico o aconselhou a diminuir a bebida.	diminuer	0	0
Les ascenseurs d’un gratte-ciel sont des systèmes vitaux.	Os elevadores em arranha céus são sistemas vitais.	ascenseurs	0	0
Mon frère est un garçon immature.	Meu irmão é um garoto imaturo.	immature	0	0
Tu me sembles familière. Est-ce que je te connais ?	Tu me pareces familiar. Eu te conheço?	familière	0	0
J'ai navigué autour de la Méditerranée dans une goélette quand j'avais dix-sept ans, déclama-t-elle lentement et soigneusement.	"Quando tinha 17 anos de idade, velejei pelo Mediterrâneo numa escuna", ela recitou lenta e cuidadosamente.	dix-sept	0	0
J'ai la peau grasse.	Eu tenho a pele grossa.	grasse	0	0
Nous nous sommes amusés à Disneyland.	Nós nos divertimos na Disneylândia.	disneyland	0	0
Il a vu un sanglier dans la forêt.	Ele viu um javali na floresta.	sanglier	0	0
Edison a inventé l'ampoule électrique.	Edison inventou a lâmpada elétrica.	edison	0	0
J'aime cette vielle voiture plus que la nouvelle.	Eu gosto deste carro velho mais que do novo.	vielle	0	0
Je suis en train d'étudier 31 langues, parce que je voudrais connaître mieux le monde que j'évite, par exemple, lire les textes mal traduits et communiquer avec mes amis qui parlent les autres langues maternelles, la plupart d'entre eux ne sont pas capables de parler en anglais ou, s'ils le font, ne pourraient pas exprimer ce qu'ils ressentent ou pensent exactement.	Estou estudando 31 idiomas porque desejo conhecer melhor o mundo em que vivo, evitando, por exemplo, ler textos com tradução equivocada e também para me comunicar com meus amigos no idioma nativo deles já que alguns não falam inglês ou, se o fizessem, poderiam não expressar o que, de fato, sentem ou pensam.	ressentent	0	0
Elle lui obéit.	Ela lhe obedece.	obéit	0	0
Un tremblement de terre massif a tué des milliers de personnes en Turquie et en Syrie.	Um terremoto de grande intensidade matou milhares de pessoas na Turquia e na Síria.	massif	0	0
Elle n'est pas apte pour le poste.	Ela não é apta para o posto.	apte	0	0
Les mâles sont toujours plus beaux que les femelles.	Os machos são sempre mais bonitos que as fêmeas.	femelles	0	0
Il est improbable qu'un pirate pénètre notre site web.	É improvável que um pirata penetre nosso sítio web.	pénètre	0	0
Pensiez-vous vraiment que ce serait différent cette fois-ci ?	Vocês acreditam realmente que dessa vez será diferente?	pensiez-vous	0	0
Vous me plaisez.	Vocês me agradam.	plaisez	0	0
L'aurore est un phénomène caractéristique des régions polaires.	A aurora é um fenômeno característico das regiões polares.	aurore	0	0
Lui aussi est fier de ce que ses élèves ont accompli et du record de placement de 100% de l'école.	Ele também se orgulha do que seus alunos realizaram e do histórico de 100% de trabalho da escola.	placement	0	0
J’ai oublié de mettre un timbre sur l’enveloppe.	Esqueci de colocar um selo sobre o envelope.	timbre	0	0
Que dit-elle ?	Que diz ela?	dit-elle	0	0
J'étais bien plus isolé qu'un naufragé sur un radeau au milieu de l’océan.	Eu estava ainda mais isolado que um náufrago numa jangada em alto mar.	radeau	0	0
J'irai quand j'aurai terminé mes corvées ici.	Irei quando tiver terminado minhas tarefas aqui.	corvées	0	0
La société doit rejeter les lois qui conduisent à la discrimination raciale.	A sociedade deve se descartar das leis que propiciam a discriminação racial.	discrimination	0	0
Qui est votre marraine ?	Quem é a sua madrinha de batismo?	marraine	0	0
Aux armes citoyens ! Formez vos bataillons ! Marchons, marchons, qu'un sang impur abreuve nos sillons.	Às armas, cidadãos! Formai vossos batalhões! Marchemos, marchemos, que um sangue impuro banhe o nosso solo!	formez	0	0
L'activité qui donne au travail sa vigueur, donne sa saveur au loisir.	A atividade que dá ao trabalho vigor, dá sabor ao lazer.	saveur	0	0
Des milliers de Hongrois ont manifesté en faveur de l'Union Européenne.	Milhares de húngaros se manifestaram em favor da União Europeia.	européenne	0	0
Divine est la clarté de vos yeux, qui sont diaphanes comme des gouttes de cristal.	Divina é a claridade dos teus olhos, que são diáfanos qual gotas de cristal.	clarté	0	0
Les corbeaux font leur nid.	Os corvos constroem seus ninhos.	corbeaux	0	0
Je fais bouillir de l'eau dans une casserole.	Eu fervo água numa panela.	casserole	0	0
Je vais à Mayence puis à Cologne l'an prochain.	Eu vou a Mogúncia e depois a Colônia no ano que vem.	cologne	0	0
Elle venait à peine d'entrer dans le bain que le facteur sonnait à la porte avec un colis.	Ela tinha acabado de entrar no banheiro quando o carteiro bateu à porta com uma encomenda.	sonnait	0	0
Le tabagisme est un vice dégoûtant et stupide ! Allumer une cigarette et aspirer la fumée. Respirer dans ses poumons une substance dangereuse pour la santé. Expirer une odeur nauséabonde.	Que vício repugnante e estúpido é o fumar! Acender um cigarro e chupar-lhe a fumaça. Insuflar nos pulmões perigosa ameaça à saúde. Odor fétido expirar.	aspirer	0	0
Il est tombé de la chaise en changeant l'ampoule.	Ele caiu da cadeira enquanto trocava a lâmpada.	changeant	0	0
À quelle heure prends-tu ton service ?	A que horas você pega no trabalho?	prends-tu	0	0
J'ai une sœur jumelle.	Tenho uma irmã gêmea.	jumelle	0	0
Le projecteur ne fonctionne pas.	O projetor não funciona.	projecteur	0	0
Vous êtes sarcastique.	Você é sarcástico.	sarcastique	0	0
En ayant été apprise qu’il souffrait du cancer du larynx, on a retiré les cordes vocales de Tom, et il respire maintenant par un trou dans la gorge.	Sabendo que ele sofria de um câncer de laringe, as cordas vocais de Tom foram retiradas e agora ele respira por um furo em sua garganta.	apprise	0	0
Qui serais-je sans mes enseignants ?	Quem seria eu sem meus professores?	enseignants	0	0
Je t'ai désobéi.	Eu te desobedeci.	désobéi	0	0
Mon nez est bouché. Je suis terriblement enrhumé.	Meu nariz está entupido. Estou terrivelmente resfriado.	bouché	0	0
Nous sommes tous uniques.	Todos nós somos únicos.	uniques	0	0
Sami a porté Layla.	Sami carregou a Layla.	layla	0	0
Vous n'aimerez pas ce jeu.	Vocês não gostarão desse jogo.	aimerez	0	0
On te posera beaucoup de questions.	Muitas perguntas te serão feitas.	posera	0	0
Là il reçoit sur son bord un malheureux Grec de la suite d'Ulysse, nommé Acheménide, qui était resté sur cette côte abandonné par ses compagnons.	Lá ele recebe a bordo de seu navio um infeliz grego da comitiva de Ulisses, chamado Aquemênides, que, abandonado pelos companheiros, tinha ficado sozinho naquela costa.	ulysse	0	0
Pâques est la fête annuelle des chrétiens, commémorant la résurrection du Christ.	A Páscoa é a festa anual dos cristãos, comemorativa da ressurreição de Cristo.	annuelle	0	0
J'ai bien peur que ces données ne soient pas fiables.	Tenho medo que esses dados não sejam confiáveis.	fiables	0	0
Il est normal que Yoko ait dit une telle chose.	É normal que Yoko tenha dito tal coisa.	yoko	0	0
J'apporterai les modifications nécessaires la semaine prochaine.	Farei as alterações necessárias na próxima semana.	modifications	0	0
Nous avons tous deux vécu ces heures agréables de chaleur et de passion sans réfléchir.	Ambos vivemos sem pensar aquelas horas tão prazerosas de calor e de paixão.	agréables	0	0
Une femme sans poitrine, c'est un lit sans oreillers.	Uma mulher sem busto é como uma cama sem travesseiros.	oreillers	0	0
La moitié des étudiants sont absents.	Metade dos estudantes estão ausentes.	absents	0	0
En ce temps-là, la Grande-Bretagne n'était pas prête pour la guerre.	Naquele tempo, a Grã-Bretanha não estava pronta para a guerra.	grande-bretagne	0	0
Vous êtes la seule personne que je connaisse qui soit qualifiée pour ce poste.	Você é a única pessoa que eu conheço que seja qualificada a este posto.	qualifiée	0	0
Je ne sais pas encore si je gagnerai des étoiles.	Não sei se ainda vou ganhar alguma estrela.	gagnerai	0	0
Les pas de l'âne dépendent de l'avoine.	Os passos do burro dependem da aveia.	dépendent	0	0
Il économise pour acheter une maison.	Está economizando para comprar uma casa.	économise	0	0
L'apprentissage d'une langue étrangère représente un effort considérable et un sacrifice courageux.	A aprendizagem de uma língua estrangeira representa um grande esforço e um sacrifício corajoso.	considérable	0	0
Les troubadours étaient des poètes lyriques médiévaux dont l'école était originaire d'Occitanie. Ils chantaient l'amour courtois et gagnèrent des disciples dans le nord de la France et en Allemagne, où ils furent appelés ménestrels.	Os trovadores eram poetas líricos medievais cuja escola se originou na Occitânia. Eles cantavam o amor cortês e ganharam discípulos no norte da França e na Alemanha, onde eram chamados de menestréis.	originaire	0	0
Le lotus n'a pas seulement une fleur, mais aussi un fruit.	O lótus não tem só uma flor, mas também um fruto.	lotus	0	0
Je ne sais pas qui est le plus gros salopard, de Vladimir Poutine ou de Bashar Al Assad : l'un assassine les journalistes et a saigné la Tchétchénie et la Géorgie, l'autre fait torturer des enfants. Comment les femmes de ces mecs peuvent les supporter ?	Eu não sei quem é o maior babaca; Vladimir Putin ou Bashar al-Assad: um assassina jornalistas e causou massacres na Tchetchênia e na Geórgia, o outro tortura crianças. Como é que as esposas desses caras aturam eles?	vladimir	0	0
L'inventeur Ferdinand Maack voulait faire ressembler les échecs à une guerre moderne, avec des attaques possibles non seulement sur une surface bidimensionnelle, mais aussi depuis les airs et sous l'eau.	O inventor Ferdinand Maack queria tornar o xadrez parecido com uma guerra moderna, com ataques possíveis não só em uma superfície bidimensional, mas também a partir do ar e de sob a água.	inventeur	0	0
Puis le moteur s'arrêta brutalement.	Então o motor parou repentinamente.	brutalement	0	0
Il y a deux versions à chaque histoire.	Toda história tem duas versões.	versions	0	0
Activez le programme maintenant.	Ative o programa imediatamente.	activez	0	0
Cette phrase anglaise orpheline a été traduite sur Tatoeba en 14 langues, mais le traducteur n’a pas pu l’adopter car il n’est pas anglophone.	Esta frase inglesa órfã foi traduzida em Tatoeba para 14 idiomas, mas o tradutor não pôde adotá-la porque não é falante nativo de inglês.	orpheline	0	0
Il éprouvait la jouissance intime de l’homme qui, après une longue attente, voit enfin luire les premiers rayons du bonheur désiré.	Ele experimentava o regozijo íntimo do homem que, após longa espera, vê finalmente surgirem os primeiros raios da felicidade almejada.	désiré	0	0
Les poètes écrivent des poèmes.	Poetas escrevem poemas.	écrivent	0	0
L'élection présidentielle, ça n'est pas un concours de beauté.	A eleição presidencial não é um concurso de beleza.	présidentielle	0	0
Marie est très passionnée par son travail.	Mary é muito apaixonada por seu trabalho.	passionnée	0	0
Je suis parfois distraite.	Às vezes sou distraída.	distraite	0	0
Nettoyez le poulet avant de le faire cuire.	Lave o frango antes de cozinhá-lo.	nettoyez	0	0
Il a eu une échographie des hanches.	Ele fez um ultrassom dos quadris.	échographie	0	0
L'écrivain travaille à son nouvel ouvrage.	O escritor está trabalhando em seu novo livro.	ouvrage	0	0
Il ne va pas progresser.	Ele não vai progredir.	progresser	0	0
Allons, enfants de la Patrie, Le jour de gloire est arrivé, Contre nous de la tyrannie L'étendard sanglant est levé, L'étendard sanglant est levé!	Vamos, filhos da pátria, o dia da glória chegou! Contra nós, o estandarte sangrento da tirania é levantado! O estandarte sangrento é levantado!	sanglant	0	0
Tout le monde dans la classe a grimpé la colline.	Todos na classe subiram a colina.	grimpé	0	0
Vous ne parlerez pas.	Você não falará.	parlerez	0	0
Il a nié avoir laissé la porte ouverte.	Ele negou ter deixado a porta aberta.	nié	0	0
Je perdais espoir.	Perdi a esperança.	perdais	0	0
Le croissant n'est pas français mais autrichien. Il a été créé par un pâtissier viennois pour célébrer la levée du siège de Vienne par les Ottomans.	O croissant não é francês, mas austríaco. Foi criado por um pasteleiro vienense para celebrar o levantamento do cerco de Viena pelos otomanos.	croissant	0	0
Elle a renversé son café sur mes chaussures neuves.	Ela derramou seu café nos meus sapatos novos.	neuves	0	0
Descendons.	Vamos para baixo.	descendons	0	0
Appelle-la demain.	Ligue para ela amanhã.	appelle-la	0	0
Tu n'es pas sujet aux vertiges, n'est-ce pas ?	Você não está tonto, está?	vertiges	0	0
Je veux que Nino gagne.	Eu quero que Nino ganhe.	nino	0	0
Neptune, offensé de ce qu’on a pu exciter sans ses ordres une tempête dans ses états, vient l’apaiser, et renvoie les vents dans leurs prisons.	Ofendido pelo fato de em seus domínios ter sido possível desencadear-se uma tempestade sem suas ordens, Netuno vem acalmá-la e manda os ventos de volta para suas prisões.	exciter	0	0
Même les gens qui ne croient pas en l'église catholique vénèrent le Pape comme un leader symbolique.	Mesmo as pessoas que não creem na igreja católica veneram o papa como autoridade simbólica.	symbolique	0	0
Mon chat a fait une chute du cinquième étage et s'en est sorti indemne.	Meu gato caiu do quinto andar e escapou ileso.	indemne	0	0
Étaient-ils hier à la bibliothèque ?	Eles estavam na biblioteca ontem?	étaient-ils	0	0
L'affinité et la communion de pensée entre ces deux âmes est comme si elles se connaissaient depuis d'autres vies.	A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	communion	0	0
Il s'appuya contre le pilier et contempla la Statue de la Liberté.	Ele apoiou-se a uma coluna e contemplou a Estátua da Liberdade.	pilier	0	0
Un fait mal observé est plus pernicieux qu'un mauvais raisonnement.	Um fato mal observado é mais pernicioso que um raciocínio errado.	raisonnement	0	0
Nous sommes tous des pécheurs.	Todos nós somos pecadores.	pécheurs	0	0
Cet imposteur expose le prétendu motif pour lequel les Grecs ont construit le colosse : c’est, dit-il, une offrande qu’ils font à Pallas, pour apaiser cette déesse.	O impostor explica o pretenso motivo pelo qual os gregos construíram o colosso: trata-se de uma oferenda, diz ele, que eles fazem a Palas, para apaziguar essa deusa.	expose	0	0
Pendant trois jours, j'ai dû errer dans le désert.	Por três dias, precisei vagar pelo deserto.	errer	0	0
L'eau de mer est salée.	A água do mar é salgada.	salée	0	0
Souvent femme varie, bien fol est qui s’y fie.	As mulheres são volúveis, louco é quem nelas confia.	fie	0	0
Ça va encore aggraver la situation.	Isso vai agravar ainda mais a situação.	aggraver	0	0
Les causes de la migraine sont encore inconnues.	As causas da enxaqueca são ainda desconhecidas.	inconnues	0	0
Les accords de Schengen ont permis une plus grande mobilité des citoyens européens.	Os acordos de Schengen permitiram uma mobilidade muito maior dos cidadãos europeus.	européens	0	0
Que n'ai-je dont le singe soit dépourvu ?	Que é que eu não tenho, que o macaco também não tenha?	dépourvu	0	0
Nous ne chantons pas très bien.	Nós não cantamos muito bem.	chantons	0	0
La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	A pombinha de colo negro arrulha / nos telhados, e sobre as ondas calmas / espalha-se uma voz que cadencia / uma língua tão doce e tão divina / que do amor o mistério se adivinha.	flots	0	0
Je devrais être très prudente en traversant la route.	Eu deveria ser muito prudente ao atravessar a rua.	traversant	0	0
Un texte en espéranto s'écrit phonétiquement à l'aide d'un alphabet de 28 lettres.	Um texto em Esperanto se escreve foneticamente através dum alfabeto de 28 letras.	alphabet	0	0
La patience est amère, mais ses fruits sont doux.	A paciência é amarga, mas o seu fruto é doce.	amère	0	0
Marie achetait du pain.	Marie estava comprando pão.	achetait	0	0
Pour jouir de ce bonheur qu’on cherche tant et qu’on trouve si peu, la sagesse vaut mieux que le génie, l’estime que l’admiration, et les douceurs du sentiment que le bruit de la renommée.	Para desfrutar desta felicidade que se procura tanto e se encontra tão pouco, mais vale a sabedoria que o gênio, a estima que a admiração, e o sossego do afeto que a azáfama da fama.	renommée	0	0
N'hésitez pas à me relancer si je ne vous réponds pas dans la semaine.	Não hesite em me lembrar se eu não responder durante a semana.	relancer	0	0
Elle posa sa candidature pour un emploi dans l'entreprise qui non seulement avait corrompu des fonctionnaires locaux, mais avait également causé des problèmes énormes à sa propre famille.	Ela candidatou-se a um emprego na empresa que não só tinha corrompido funcionários locais, mas tinha também causado enormes problemas para a sua própria família.	fonctionnaires	0	0
Mon professeur est très exigeant.	O meu professor é bastante exigente.	exigeant	0	0
Ils ne sont pas illégaux.	Não são ilegais.	illégaux	0	0
J'ai promis de donner les cendres de mon corps aux bougainvilliers que j'ai plantés dans mon jardin.	Eu prometi doar as cinzas do meu corpo às buganvílias que plantei no meu jardim.	plantés	0	0
Les niveaux d'hCG montent et descendent, mais sont détectés tout au long de la grossesse, il est donc toujours de garde pour protéger le bébé du rejet par le système immunitaire de la mère.	Os níveis de hCG sobem e descem, mas são detectados durante toda a gravidez, estando, então, sempre de plantão para proteger o bebê de rejeição pelo sistema imunológico da mãe	immunitaire	0	0
Je peux débuter sans Tom.	Eu como comçar sem o Tom.	débuter	0	0
Réfléchis-y, un Juif n'est jamais venu à ma porte pour essayer de me convertir au judaïsme. Un point en leur faveur !	Pensa nisto: um judeu nunca veio à minha porta a tentar converter-me ao judaísmo. Um ponto a seu favor!	réfléchis-y	0	0
En éliminant les diversités de statut personnel, on n'a laissé subsister d'autre distinction entre les hommes que celle de l'argent.	Erradicadas as diferenças de estatuto social, nenhuma outra distinção é feita entre as gentes a não ser quanto dinheiro têm.	distinction	0	0
Regarde le soleil couchant.	Olha o sol se pondo.	couchant	0	0
Le Titanic coula lors de son voyage inaugural.	O Titanic afundou em sua viagem inaugural.	titanic	0	0
Voici l'Agneau de Dieu, qui ôte le péché du monde !	Eis o Cordeiro de Deus, que tira o pecado do mundo!	ôte	0	0
Mademoiselle Baker savait que le jeune homme devrait partir très bientôt, elle décida alors de lui demander de bouger un peu sa voiture, afin qu'elle puisse garer la sienne à une bonne place pour la nuit avant d'aller se coucher.	A senhorita Baker sabia que o rapaz devia sair bem cedo. Então ela decidiu pedir-lhe para tirar um pouco o carro de modo que ela pudesse estacionar o seu em um bom lugar para passar a noite antes de ir dormir.	décida	0	0
Je ne suis pas trop au courant des dernières tendances en informatique.	Não estou muito por dentro das últimas tendências da informática.	tendances	0	0
Énée se rembarque, et se rend dans l'ile de Délos pour consulter l'oracle d'Apollon, qui lui ordonne d'aller s'établir dans le pays d'où les Troyens tirent leur origine.	Eneias volta a se embarcar e parte rumo à ilha de Delos, a fim de consultar o oráculo de Apolo, que ordena que ele vá se estabelecer no país de onde os troianos são originários.	ile	0	0
Le peuple uni ne sera jamais vaincu.	O povo unido jamais será vencido.	uni	0	0
Cette viande s'est gâtée.	Esta carne se estragou.	gâtée	0	0
L'Esprit divin, en créant l'esprit humain, lui a donné la faculté de croire n'importe quoi, même que l'Esprit divin n'existe pas.	A Mente Divina, ao criar a mente humana, deu-lhe a faculdade de acreditar em qualquer coisa, até mesmo que a Mente Divina não existe.	créant	0	0
Je construis des maisons de pierre.	Eu construo casas de pedra.	construis	0	0
Jacqueline est la seule fille de notre cercle.	Jacqueline é a única garota do nosso grupinho.	jacqueline	0	0
Il a plié les serviettes.	Ele dobrou os guardanapos.	plié	0	0
Énée se rembarque, et se rend dans l'ile de Délos pour consulter l'oracle d'Apollon, qui lui ordonne d'aller s'établir dans le pays d'où les Troyens tirent leur origine.	Eneias volta a se embarcar e parte rumo à ilha de Delos, a fim de consultar o oráculo de Apolo, que ordena que ele vá se estabelecer no país de onde os troianos são originários.	oracle	0	0
Je pense que cette machine a besoin d'être réparée.	Acho que esta máquina precisa ser consertada.	réparée	0	0
Aux échecs, gagner la domination sur une position donnée peut être plus avantageux que de réaliser des gains matériels.	No xadrez, conquistar o domínio de determinada posição pode ser mais vantajoso que realizar ganhos materiais.	domination	0	0
Elles mangent tes bonnes cerises.	Eles comem suas deliciosas cerejas.	cerises	0	0
"Le Gambit de Dame" est le titre d'une série récente. Le personnage principal, Beth Harmon, est une petite orpheline qui devient une joueuse d'échecs exceptionnelle.	"O Gambito da Rainha" é o título de uma série recente. A personagem principal, Beth Harmon, é uma pequena órfã que se torna excepcional jogadora de xadrez.	harmon	0	0
Je me présenterai à la réunion.	Apresentar-me-ei à reunião.	présenterai	0	0
Mais si tu ne l'attaches pas, il ira n'importe où, et il se perdra...	Mas se não o amarrares, ele irá não se sabe para onde e se perderá...	attaches	0	0
Aruba est une île des Caraïbes.	Aruba é uma ilha caribenha.	caraïbes	0	0
Il fumait.	Ele fumava.	fumait	0	0
Un des devoirs de la Vieillesse est de faire usage du temps : moins il nous en reste, plus il doit nous être précieux.	Um dos deveres da velhice é o de aproveitar o tempo: quanto menos nos resta, mais precioso deve ser.	vieillesse	0	0
J'aime les dessins animés.	Gosto de desenhos.	animés	0	0
Les détails seront fournis ultérieurement.	Os detalhes serão anunciados posteriormente.	fournis	0	0
Le nombre des participants est insuffisant.	O número de participantes é insuficiente.	participants	0	0
Quelqu'un disait: « J'ai croisé deux bombinettes lippues qui chuchotaient. Je n'ai rien capté. »	Alguém disse: 'Encontrei dois bombinetes de batom sussurrando, não peguei nada'.	capté	0	0
Jeux de mains, jeux de vilains.	Jogo de mão, jogo de vilão.	vilains	0	0
Clark dit qu'il n'oubliera jamais de travailler chez l'un des présidents les plus vénérés des États-Unis.	Clark diz que nunca esquecerá de trabalhar na casa dos presidentes mais reverenciados da América.	présidents	0	0
Les alchimistes croyaient que la pierre philosophale serait en mesure de prolonger la vie d'une personne.	Os alquimistas acreditavam que a pedra filosofal seria capaz de prolongar a vida de uma pessoa.	prolonger	0	0
Les lettres q, w, x, et y n'existent pas en espéranto.	As letras quê, dábliu, xis e ípsilon não existem em esperanto.	w	0	0
Magnus Carlsen est le joueur d'échecs le plus important de Norvège.	Magnus Carlsen é o mais importante jogador de xadrez da Noruega.	norvège	0	0
Montre-leur ce que tu sais faire.	Mostre-lhes o que você sabe fazer.	montre-leur	0	0
Facebook est ennuyant.	O Facebook é chato.	ennuyant	0	0
La satisfaction fait renaître le besoin, la réponse régénère la demande, la présence engendre l'absence, et la possession le désir.	A satisfação faz renascer a necessidade, a resposta regenera a pergunta, a presença gera a ausência e a posse cria o desejo.	renaître	0	0
On l'a baptisé Robert comme son père.	Batizaram-no de Roberto, segundo o pai.	baptisé	0	0
Ouvrons la fenêtre !	Vamos abrir a janela.	ouvrons	0	0
Vous traversez le fleuve tous les jours ?	Você atravessa o rio todos os dias?	traversez	0	0
Connais-tu la différence entre un microscope et un télescope ?	Você sabe a diferença entre um microscópio e um telescópio?	microscope	0	0
Un bouton s'est détaché de mon manteau.	Um botão se soltou do meu casaco.	détaché	0	0
Les deux peuples se retrouvèrent politiquement divisés et trahis dans les principes des révolutions.	Os dois povos encontravam-se politicamente divididos e traídos nos princípios das revoluções.	politiquement	0	0
Il faut beaucoup de naïveté ou de mauvaise foi pour penser que les hommes choisissent leurs croyances indépendamment de leur condition.	É preciso muita ingenuidade ou má fé para pensar que os homens escolham suas crenças independentemente de sua condição.	choisissent	0	0
Il n'y a aucun pays de la terre où l'amour n'ait rendu les amants poètes.	Não há nenhum país neste mundo, onde o amor não tenha transformado os amantes em poetas.	poètes	0	0
Cent ans plus tard, le fils du roi qui régnait alors, et qui était d’une autre famille que la princesse endormie, étant allé à la chasse de ce côté-là, demanda ce qu'étaient ces tours qu'il voyait au-dessus d'un grand bois fort épais.	Ao fim de cem anos, o filho do rei que reinava então e que era de uma outra família que não a da princesa adormecida, tendo ido à caça por esses lados, perguntou o que eram aquelas torres que ele via sobre um grande bosque fortemente espesso.	demanda	0	0
Nous lui envoyons une carte.	Enviamos-lhe uma carta.	envoyons	0	0
Benson et Holmes ont analysé les effets psychologiques de l'insémination artificielle chez les parents.	Benson e Holmes analisaram os efeitos psicológicos da inseminação artificial entre os pais.	psychologiques	0	0
Il rêvait.	Ele sonhava.	rêvait	0	0
La tête des chouettes n'est pas ornée d'aigrettes, ce qui les distingue des hiboux.	A cabeça das corujas não é adornada de penachos, o que as distingue dos mochos.	distingue	0	0
Gérard de Nerval a écrit Voyage en Orient.	Gérard de Nerval escreveu "Viagem ao Oriente".	gérard	0	0
Une pomme mûre tomba de l'arbre.	Uma maçã madura caiu da árvore.	mûre	0	0
Concentrons-nous.	Vamos nos concentrar.	concentrons-nous	0	0
Les escargots se déplacent lentement.	Os caramujos se deslocam devagar.	déplacent	0	0
L'homme est avide, il ne consulte que ses ambitions et il prend son rêve pour la réalité.	O homem é ganancioso, só leva em conta suas ambições e toma seus sonhos pela realidade.	avide	0	0
L'ADN est un composé chimique complexe qui constitue un gène.	O ADN é um composto químico complexo que constitui um gene.	constitue	0	0
Il y a neuf millions de vélos à Pékin.	Há nove milhões de bicicletas em Pequim.	vélos	0	0
Dois-tu y aller maintenant ?	Você precisa ir agora?	dois-tu	0	0
En ouvrant la porte, j'ai cassé la serrure.	Ao abrir a porta, eu quebrei a fechadura.	ouvrant	0	0
J'ai souri en entendant sa déclaration d'amour.	Eu sorri ao ouvir sua declaração de amor.	entendant	0	0
On pense que la pièce la plus forte aux échecs s'appelle la Dame, car elle ressemble à Penthésilée, reine des Amazones, une femme guerrière dont la bravoure a été immortalisée lors de la guerre de Troie.	Acredita-se que a peça mais forte do xadrez se denomine Dama por lembrar Pentesileia, rainha das amazonas, mulher guerreira cuja bravura se imortalizou na guerra de Troia.	guerrière	0	0
À partir d'aujourd'hui, en Arabie Saoudite, les femmes ont le droit de conduire.	A partir de hoje, na Arábia Saudita, as mulheres têm o direito de conduzir.	arabie	0	0
Arrête de me tripoter !	Para de me tocar!	tripoter	0	0
Chaque centimètre de sa peau est couvert de tatouages.	Cada centímetro de sua pele está coberto de tatuagens.	centimètre	0	0
Je suis heureux que vous ayez accepté mes motivations.	Estou feliz que você tenha aceito meus motivos.	motivations	0	0
Elle est muette.	Ela é muda.	muette	0	0
De l'étoffe des rêves l'esprit fait les egos, des constructions fragiles et illusoires.	Da matéria dos sonhos faz a mente os egos, frágeis e ilusórias construções.	fragiles	0	0
Il faut compléter le portrait.	É preciso completar o retrato.	compléter	0	0
Quoique je n’eusse rien mangé depuis la veille, mes craintes m’empêchaient de ressentir la faim.	Embora eu não tivesse manjado nada desde a véspera, os meus receios impediam-me de sentir fome.	craintes	0	0
Athènes est en Grèce.	Atenas fica na Grécia.	athènes	0	0
Elle domine son mari.	Ela domina o marido.	domine	0	0
Clique ici pour créer un compte.	Clica aqui para criar uma conta.	clique	0	0
S'il est permis de faire les présentations: Voici Monsieur Forestier.	Se me permite apresentar: Eis aqui o senhor Silva.	présentations	0	0
Dans le cœur il cultive la plante de la nostalgie.	No coração cultiva a planta da saudade.	nostalgie	0	0
Les chimpanzés ont-ils des queues ?	Os chimpanzés têm cauda?	queues	0	0
Beaucoup de pays développés affrontent des crises financières.	Muitos países desenvolvidos enfrentam crises financeiras.	financières	0	0
La mer, quand elle est calme, reflète le ciel.	O mar, quando está calmo, espelha o céu.	reflète	0	0
D'innombrables étoiles scintillaient dans le ciel.	Inúmeras estrelas cintilavam no céu.	innombrables	0	0
Des rideaux verdoyants de lianes dérobaient à la vue les flancs bruns des rochers voisins. Il s’élevait de tous les points de ce sol vierge un parfum primitif comme celui que devait respirer le premier homme sur les premières roses de l’Eden.	Verdejantes cortinas de lianas ocultavam os flancos castanhos dos rochedos vizinhos. Desprendia-se de todos os pontos daquele solo virgem um perfume primitivo qual o que deve ter aspirado o primeiro homem ao colher as primeiras rosas do Éden.	primitif	0	0
S'il n'existait pas au monde une chose telle que l'affectation, mon opinion personnelle est, et j'espère que vous êtes d'accord avec moi, que nous pourrions nous entendre bien mieux que nous ne le faisons et pourrions être d'infiniment meilleure compagnie que nous ne le sommes.	Se não existisse no mundo uma coisa como a afeição, minha opinião pessoal é, e eu espero que vocês estejam de acordo comigo, que poderíamos nos entender bem melhor do que o fazemos e poderíamos ser de companhia infinitamente melhor do que somos.	affectation	0	0
Après avoir dépensé tant d'argent pour des cadeaux de Noël, elle se trouva dans une position difficile.	Depois de ter gastado tanto com os presentes de Natal, ela se encontrava numa condição difícil.	trouva	0	0
Il y a une subtile différence entre les deux mots.	Há uma diferença sutil entre as duas palavras.	subtile	0	0
L'exploitation minière est une des sources principales de richesse au Chili.	A exploração mineral é uma das principais fontes de riqueza no Chile.	principales	0	0
Ceux qui créent le moment n’attendent pas que cela se produise.	Quem sabe faz a hora, não espera acontecer.	produise	0	0
Les plus gros dommages causés à Tatoeba sont de changer des phrases correctes ayant des traductions correctes.	Os maiores danos causados a Tatoeba são de mudar as frases corretas que têm traduções corretas.	causés	0	0
Ne te fais pas de soucis pour une difficulté si banale.	Não se preocupe com uma dificuldade tão banal.	banale	0	0
L'intelligence artificielle transforme le monde. Il n'est pas judicieux de la combattre.	A Inteligência Artificial está transformando o mundo. Não é inteligente lutar contra ela.	judicieux	0	0
La vue est considérée comme le plus complexe des cinq sens.	A visão é considerada como o mais complexo entre os cinco sentidos.	considérée	0	0
S'il te plaît, pèse ces pêches.	Pese estes pêssegos, por favor!	pêches	0	0
Portez-vous toujours du vert le jour de la Saint-Patrick ?	Vocês sempre usam verde no dia de São Patrício?	portez-vous	0	0
Il faut que j'écrive une lettre. Est-ce que tu as du papier ?	Eu tenho que escrever uma carta. Você tem papel?	écrive	0	0
Le changement climatique est-il naturel ou causé par l’action humaine ?	As mudanças climáticas são naturais ou causadas pela ação humana?	climatique	0	0
C'est un homme sans scrupules.	Ele é um homem sem escrúpulos.	scrupules	0	0
L'œuf est un symbole de fertilité et peut être considéré comme la graine primordiale, le premier embryon qui a émergé du chaos pour générer tout ce qui existe.	O ovo é um símbolo de fertilidade e pode ser considerado a semente primordial, o primeiro embrião que emergiu do caos para gerar tudo o que existe.	fertilité	0	0
Si le joueur dont c'est le tour de jouer touche une pièce, il doit la déplacer, à moins qu'aucun mouvement valide de cette pièce ne soit possible.	Se o jogador a quem cabe a vez de jogar tocar uma peça, terá de movê-la, a não ser que nenhum movimento válido dessa peça seja possível.	valide	0	0
Wouah, c'est un délice!	Caramba, como isso é gostoso!	wouah	0	0
Partageons les coûts !	Dividamos os custos!	coûts	0	0
Boule de Suif est un personnage qui surprend et qui a des caractéristiques qui n'appartiennent pas spécifiquement à sa classe sociale.	Bola de Sebo é uma personagem surpreendente, com características que não pertencem especificamente à sua classe social.	spécifiquement	0	0
Le nom du travail devient un substitut du nom du personnage.	O nome do trabalho torna-se um substituto para o nome do personagem.	substitut	0	0
Si elle passait le quart du temps qu'elle passe à se coiffer, à étudier, elle aurait déjà deux doctorats.	Se um quarto do tempo, que ela passa a pentear o cabelo, ela passasse estudando, já teria dois doutorados.	coiffer	0	0
J'ai diminué ma consommation de viande.	Reduzi meu consumo de carne.	diminué	0	0
Il n'y a rien de plus irritant, voire insultant que d'entendre à tout bout de champ « l'armée américaine », « le cinéma américain », « la diplomatie américaine », ... comme si ces choses existaient à l'échelle du continent américain, ou que, soudainement, les frontières du Canada, du Mexique, de la Colombie, du Guatemala, du Pérou, du Brésil ou de l'Argentine avaient cessé d'exister, et leurs peuples et leurs cultures avec eux.	Não há nada mais irritante, para não dizer insultante, que ouvir o tempo todo "o exército americano", "o cinema americano", "a diplomacia americana"... como se essas coisas existissem a nível do continente americano, ou que, de repente, as fronteiras do Canadá, do México, da Colômbia, da Guatemala, do Peru, do Brasil ou da Argentina tivessem deixado de existir, e seu povo e cultura com eles.	pérou	0	0
C'est immoral.	É imoral.	immoral	0	0
La beauté n'est que superficielle.	A beleza é superficial.	superficielle	0	0
La flotte double plusieurs des caps de la Sicile, et aborde enfin à Drépane, ville et port de cet endroit de l'île où régnait Aceste, prince troyen.	A frota contorna vários dos cabos da Sicília, e finalmente chega a Drépano, cidade portuária localizada na parte da ilha onde reinava Acestes, príncipe troiano.	sicile	0	0
Les cellules sanguines sont produites dans la moelle osseuse.	As células sanguíneas são produzidas na medula óssea.	osseuse	0	0
Chaque printemps, la glace de l'hiver fond dans les ruisseaux, les rivières et les lacs.	Em toda primavera, o gelo do inverno derrete nos riachos, rios e lagos.	lacs	0	0
Pas très épicé.	Não muito picante.	épicé	0	0
Combien de ces ouvrages avez-vous déjà lus ?	Quantos daqueles livros você já leu?	lus	0	0
À mesure que dix-sept-cent-quatre-vingt-neuf approchait, l'enseignement du droit, antique, pauvre et stérile, tombé en désuétude et quasi-nul, n'offrait plus aucune doctrine solide et crédible qui puisse s'imposer aux esprits jeunes, emplir leurs esprits vides et empêcher l'intrusion de songes utopiques.	À medida que 1789 se aproximava, o antiquado, pobre e estéril ensino do direito, caído no desprezo e quase nulo, não oferecia nenhuma doutrina sólida e acreditada que pudesse impor-se nas mentes jovens, preencher as suas mentes vazias e impedir a intrusão de sonhos utópicos.	offrait	0	0
Quelle profession exerce ce monsieur ?	Que profissão exerce este senhor?	exerce	0	0
J'habite au Caire.	Eu moro no Cairo.	caire	0	0
Cette page est laissée vide à dessein.	Esta página foi intencionalmente deixada em branco.	dessein	0	0
La voix humaine est un trésor inestimable.	A voz humana é um tesouro inestimável.	inestimable	0	0
Après la construction d'une ou deux grandes usines aux abords ou dans une ville, les gens viennent chercher du travail et bientôt, une zone industrielle commence à se développer.	Depois da construção de uma ou duas grandes fábricas ao redor ou dentro de uma cidade, as pessoas vêm à procura de emprego, e logo começa a se desenvolver uma área industrial.	industrielle	0	0
Nous ferions mieux de songer à quelque chose.	É melhor pensarmos em algo.	songer	0	0
J'aimerais que vous portiez ceci.	Eu gostaria de que vocês usassem isso.	portiez	0	0
Je pense parfois que sur Tatoeba j'écris mon autobiographie, sans aucune préoccupation d'ordre artistique ou littéraire, mais en toute sincérité et exclusivement selon ce que mon cœur me dicte.	Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	préoccupation	0	0
J'achète une échelle à la quincaillerie.	Estou comprando uma escada na loja de ferragens.	quincaillerie	0	0
Rares sont ceux qui souhaitent traduire mes phrases en portugais dans d’autres langues. J'essaye donc de faire des traductions moi-même. Et j'ai eu la chance de trouver des collaborateurs de bonne volonté, qui corrigent mes erreurs.	Poucos têm interesse em traduzir para outras línguas minhas frases em Português. Por isso eu me esforço para fazer eu mesmo algumas traduções. E tenho tido a sorte de encontrar colaboradores de boa vontade, que me corrigem os erros cometidos.	souhaitent	0	0
Je préfère être dévoré par un serpent plutôt que par un monstre.	Prefiro ser devorado por uma serpente a por um monstro.	dévoré	0	0
Toutes les traductions que vous proposez sont bonnes. J'ai choisi la plus simple.	Todas as traduções que você sugeriu são boas. Escolhi a mais simples.	proposez	0	0
Ceci est une sphère.	Isto é uma esfera.	sphère	0	0
Moi aussi je mangerais quelque chose si je n'étais pas malade.	Eu também comeria algo se não estivesse doente.	mangerais	0	0
On ne se prépare pas à la mort. On se détache de la vie.	Nós não nos preparamos para a morte. Desligamo-nos da vida.	détache	0	0
De toutes les phrases avec lesquelles j'ai essayé de contribuer au projet Tatoeba, seules celles écrites en portugais peuvent avoir une valeur, car le portugais est ma seule langue maternelle.	De todas as frases com que tenho procurado contribuir no projeto Tatoeba, apenas aquelas escritas em Português podem ter algum valor, porque o Português é minha única língua materna.	contribuer	0	0
L'espérance de vie des gens s'allonge chaque année.	A expectativa de vida das pessoas aumenta a cada ano.	espérance	0	0
L'ornithorynque est un mammifère doté d'un bec de canard, d'une fourrure dense semblable à celle d'une loutre et d'une queue semblable à celle d'un castor. Il a des pattes palmées et se reproduit en pondant des œufs au lieu de donner naissance comme les autres mammifères.	O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	reproduit	0	0
Le bateau en provenance de New-York devrait arriver prochainement.	O navio de Nova Iorque chegará em breve.	prochainement	0	0
Ça ne fonctionnera pas.	Isso não vai funcionar.	fonctionnera	0	0
Ces politiciens sont corrompus.	Estes políticos são corruptos.	corrompus	0	0
Si les plus avancés veulent améliorer leur anglais (en particulier la compréhension écrite), enrichir son vocabulaire est la solution la plus rapide.	Se os mais avançados querem melhorar o seu inglês (em particular a compreensão escrita), enriquecer o seu vocabulário é a solução mais rápida.	enrichir	0	0
« As-tu travaillé hier ? » « Je souhaitais que hier fût un jour férié. »	"Você trabalhou ontem?" "Queria que ontem tivesse sido feriado."	souhaitais	0	0
Combien de hot dogs as-tu vendus aujourd'hui?	Quantos cachorros-quentes vendeste hoje?	dogs	0	0
L'Espagne est un pays démocratique depuis 1975.	A Espanha é um país democrático desde 1975.	démocratique	0	0
Je suis comme les petits ruisseaux ; ils sont transparents parce qu'ils sont peu profonds.	Eu sou como os pequenos regatos; eles são transparentes porque são pouco profundos.	profonds	0	0
Les règles de l'école exigent que les élèves portent des uniformes scolaires.	As regras da escola exigem que os alunos usem uniformes escolares.	scolaires	0	0
Notre avion a décollé exactement à 18h.	Nosso avião decolou às 18h00 em ponto.	18h	0	0
Premier, deuxième, troisième, quatrième, cinquième, sixième, septième, huitième, neuvième, dixième... avant-dernier, dernier.	Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.	neuvième	0	0
Ne fais pas de mouvement brusque.	Não faça nenhum movimento súbito.	brusque	0	0
Certains animaux sont nocturnes.	Certos animais são noturnos.	nocturnes	0	0
Il faut fermer ça avec du ruban adhésif.	Isso deve ser fechado com fita adesiva.	adhésif	0	0
Parfois il faut juste être capable d'accepter que certaines personnes ne sont qu'un morceau de ta vie, et pas toute la vie. Il faut accepter que les gens changent, se désintéressent, ne donne plus de signes de vie, effacent leur mémoire comme si c'était un disque dur. Accepter que le fait que les messages, les appels, les lettres qui restent sans réponse signifient tout simplement qu'il faut tourner la page. Il y a un jour où il faut accepter que la plupart des gens sont juste de passage.	Às vezes só é preciso ser capaz de aceitar que certas pessoas são apenas uma parte da sua vida, e não toda ela. É preciso aceitar que as pessoas mudam, perdem o interesse, não dão mais sinais de vida, apagam a memória como se fosse um disco rígido. Aceitar o fato de que as mensagens, os telefonemas, as cartas que permanecem sem resposta significam apenas que é preciso virar a página. Há um dia em que devemos aceitar que a maioria das pessoas estão apenas de passagem.	signifient	0	0
La langue devient plus belle au fur et à mesure que nous l'apprenons.	A língua vai ficando mais bonita na medida em que a vamos aprendendo.	fur	0	0
Le fer réagit avec le sodium ?	O ferro reage com o sódio?	sodium	0	0
Je vais aller fair un tour, tu viens avec moi ?	Eu vou dar um passeio, você vem comigo?	fair	0	0
Disparaissez.	Desapareça.	disparaissez	0	0
Bonjour, est-ce que Luisa est là ?	Bom dia, a Luísa está?	luisa	0	0
L'antiquité est l'aristocratie de l'histoire.	A antiguidade é a aristocracia da história.	antiquité	0	0
Cecil alluma une bougie.	Cecil acendeu uma vela.	cecil	0	0
Les vêtements sont gardés dans des placards.	As roupas são guardadas em armários.	placards	0	0
J'ai corrigé la phrase après presque un mois sans réponse.	Eu corrigi a frase depois de quase um mês sem resposta.	corrigé	0	0
Les tulipes fleurissent dans toute leur splendeur.	As tulipas florescem em todo o seu esplendor.	splendeur	0	0
La guerre sanglante est enfin terminée.	Afinal acabou essa maldita guerra.	sanglante	0	0
Si tu es ennuyé, ouvre un livre !	Se você estiver entediado, abra um livro!	ennuyé	0	0
Le pré est plein de fleurs sauvages.	O prado está cheio de flores silvestres.	pré	0	0
Rares sont ceux qui souhaitent traduire mes phrases en portugais dans d’autres langues. J'essaye donc de faire des traductions moi-même. Et j'ai eu la chance de trouver des collaborateurs de bonne volonté, qui corrigent mes erreurs.	Poucos têm interesse em traduzir para outras línguas minhas frases em Português. Por isso eu me esforço para fazer eu mesmo algumas traduções. E tenho tido a sorte de encontrar colaboradores de boa vontade, que me corrigem os erros cometidos.	collaborateurs	0	0
Nous n'acceptons pas les gens comme vous ici.	Não aceitamos pessoas como você aqui.	acceptons	0	0
Elle mange comme une cochonne.	Ela come como uma porca.	cochonne	0	0
Tom aime la science-fiction.	Tom gosta de ficção científica.	science-fiction	0	0
Veux-tu que je te conduise jusque chez toi ?	Queres que eu te leve até em casa?	conduise	0	0
Eh bien ! voilà, dit le vieillard en frappant sur son genou qui résonna comme un os vide, voilà à quoi m’exposent vos enfantillages, Acharat : à mourir par le tonnerre, à être tué bêtement par une flamme électrique que je forcerais, si j’avais le temps, à descendre dans mon fourneau pour faire bouillir ma marmite.	Bem, disse o velho, batendo no joelho, que ressoou como um osso vazio, é a isso que sua infantilidade me expõe, Acharat: a ser fulminado por um raio, a ser morto estupidamente por uma centelha elétrica que, se eu tivesse tempo, forçaria a cair em meu fogão para ferver minha panela.	frappant	0	0
Même les repas cuits peuvent être dangereux.	Até mesmo as refeições cozidas podem ser perigosas.	cuits	0	0
Hadès possède un casque qui le rend invisible.	Hades possui um capacete que o deixa invisível.	hadès	0	0
Nous avons visité des lieux historiques.	Visitamos lugares históricos.	historiques	0	0
Le film a décroché trois récompenses au festival du film à Cannes.	O filme conseguiu três recompensas no Festival de Cannes.	récompenses	0	0
Il s'est comporté comme un homme.	Se comportou como um homem.	comporté	0	0
Les avocats de la défense ont conseillé au prévenu d'avouer le crime, mais d'une manière si fantaisiste et élaborée que, selon eux, cela atténuerait grandement la condamnation inévitable.	Os advogados de defesa aconselharam o réu a confessar o crime, mas de maneira tão fantasiosa e elaborada que, no entender deles, atenuaria sobremaneira a sentença condenatória inevitável.	grandement	0	0
Les antibiotiques ont été découverts au début du XXe siècle.	Os antibióticos foram descobertos no início do século XX.	découverts	0	0
À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	durable	0	0
Seul l'homme est capable d'une telle méchanceté.	Só o homem é capaz de tal maldade.	méchanceté	0	0
Vous mangez probablement tout le temps des fruits et des légumes génétiquement modifiés sans le savoir.	Você provavelmente come frutas e legumes geneticamente modificados o tempo sem saber.	génétiquement	0	0
John Locke, le philosophe bien connu de la liberté, était actionnaire de la Royal African Company, qui achetait et vendait des esclaves.	John Locke, o conhecido filósofo da liberdade, era acionista da Royal African Company, que comprava e vendia escravos.	company	0	0
Il y a trois espèces intelligentes sur la planète.	Existem três espécies inteligentes no planeta.	intelligentes	0	0
Les œuvres de Jorge Luis Borges furent traduites en plus de vingt-cinq langues.	As obras de Jorge Luis Borges foram traduzidas para mais de vinte e cinco idiomas.	vingt-cinq	0	0
Des gens pensaient que le monde allait finir au millénaire, d'autres, en deux-mille-douze...mais nous sommes toujours ici !	Algumas pessoas achavam que o mundo ia acabar no começo do milênio, outras, em dois mil e doze... mas nós ainda estamos aqui!	millénaire	0	0
Tom travaille de 9h à 17h.	O Tom trabalha das nove às cinco.	17h	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	naissent	0	0
Je veux un billet aller-retour pour Chicago.	Quero uma passagem de ida e volta para Chicago.	aller-retour	0	0
Les atomes forment des molécules.	Átomos formam moléculas.	molécules	0	0
J'ai besoin de beaucoup d'étoffe pour confectionner une robe longue.	Eu preciso de muito tecido para confeccionar um vestido longo.	étoffe	0	0
Que se passera-t-il s'il y a une fuite ?	O que acontecerá se houver um vazamento?	passera-t-il	0	0
Dans la nuit tropicale précoce, tandis que le quatuor à cordes jouait Les Quatre Saisons de Vivaldi sur une scène éclairée par des centaines de bougies électroniques (un sol d'étoiles ?), on entendait aussi, comme une musique de fond persistante, le bruit sourd que faisait la pluie en tombant sur le toit du théâtre.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	précoce	0	0
Les abeilles sortiront quand il fera beau.	As abelhas sairão quando o tempo estiver bom.	sortiront	0	0
Elle est novice.	Ela é novata.	novice	0	0
Il écrit très bien les caractères chinois.	Ele escreve os caracteres chineses muito bem.	caractères	0	0
Si vous ne faites que ce que vous savez déjà, vous n'apprendrez jamais quelque chose de nouveau.	Se você se limitar a fazer somente aquilo que já sabe, nunca aprenderá algo novo.	apprendrez	0	0
L'ours polaire est en voie de disparition.	O urso polar está em perigo.	polaire	0	0
Parfois, l'un des joueurs parvient à forcer l'adversaire à faire un mouvement qui lui fait perdre. On dit alors qu'il a mis l'adversaire en zugzwang.	Às vezes, um dos jogadores consegue forçar o adversário a fazer um lance que lhe acarrete a derrota. Diz-se então que aquele colocou o oponente em zugzwang.	parvient	0	0
Nous sommes conscients de la situation.	Nós estamos cientes da situação.	conscients	0	0
Les poussins de hibou éclosent de l'œuf, vêtus d'un duvet doux et moelleux. Chez certains membres de la famille, le duvet est gris, chez d'autres il est blanc comme neige. Ils sont soigneusement nourris et élevés par des parents affectueux.	As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	hibou	0	0
Nous n'avons pas besoin d'une nouvelle langue auxiliaire, la langue anglaise remplit déjà ce rôle.	Nós não precisamos de um novo idioma auxiliar, o idioma inglês já cumpre esse papel.	auxiliaire	0	0
Patientez s'il vous plaît. Je vous mets en communication avec lui.	Seja paciente, por favor. Vou colocá-lo na linha com ele.	patientez	0	0
J'ai beaucoup à faire, sinon j'accepterais votre invitation.	Eu tenho muitas coisas para fazer, caso contrário aceitaria o seu convite.	accepterais	0	0
Les pommes sont vendues à la douzaine.	As maçãs são vendidas por dúzia.	vendues	0	0
Les parfums, les couleurs et les sons se répondent.	Os perfumes, as cores e os sons se correspondem.	parfums	0	0
Cette nuit, j'ai fait un rêve dans lequel je dansais longuement et sensuellement avec une belle jeune femme qui était tombée amoureuse de moi et pour laquelle je ressentais une attirance irrésistible.	Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	attirance	0	0
Beaucoup de sénateurs s'y opposèrent.	Muitos senadores se opuseram.	sénateurs	0	0
Le bateau était rempli de réfugiés cubains.	O barco estava cheio de refugiados de Cuba.	cubains	0	0
C'est un euphémisme !	É um eufemismo!	euphémisme	0	0
Tom ne connait pas la différence entre virus et bactérie.	Tom não sabe a diferença entre vírus e bactéria.	bactérie	0	0
Les soldats espagnols utilisaient de la poudre à canon qui ne produit pas de fumée.	Os soldados espanhóis utilizavam pólvora que não faz fumaça.	utilisaient	0	0
L'image est accrochée au mur.	O quadro está pendurado na parede.	accrochée	0	0
Madame Lee est une grande bavarde.	A senhora Lee é uma grande tagarela.	bavarde	0	0
Le comité se compose de dix membres.	O comitê consiste de dez membros.	compose	0	0
Mon père ne boit pas de liqueur.	Meu pai não bebe licor.	liqueur	0	0
Les atomes ne peuvent pas être vus à l'œil nu.	Os átomos não podem ser vistos a olho nu.	atomes	0	0
À la fête, il y avait de la nourriture en abondance.	Na festa, havia comida em abundância.	abondance	0	0
Il est fainéant.	Ele é preguiçoso.	fainéant	0	0
La mayonnaise est-elle un instrument ?	A maionese é um instrumento?	mayonnaise	0	0
Il semble absorbé dans son travail.	Ele parece absorto em seu trabalho.	absorbé	0	0
J'ai trouvé un jour dans une école un garçon de taille moyenne qui maltraitait un petit garçon. Je lui ai fait la leçon, mais il a répondu : "Les grands me frappent, alors je frappe les petits ; c'est juste." Par ces paroles, il a résumé toute l'histoire du genre humain.	Encontrei, um dia, numa escola, um garoto de porte médio que maltratava um garotinho. Eu lhe chamei a atenção, mas ele respondeu: "Os grandes me batem, então eu bato nos pequenos; é justo." Por meio dessas palavras, ele resumiu toda a história do gênero humano.	frappent	0	0
Chaque printemps, la rivière déborde ici.	Toda primavera o rio transborda aqui.	déborde	0	0
Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	Os sistemas cujas regras se baseiam no uso, tais como as línguas ou os direitos consuetudinários, estão condenados a se tornar absurdos, pesados e contraditórios, já que a toda vez que o menor erro se desliza sobre um de seus usos, ele se integra às regras, por definição, por toda a eternidade. Quanto mais ignorantes são os usuários, mais rápido se degradam os sistemas. O inglês, mal utilizado por milhões de pessoas, nativas ou não, há séculos, é um exemplo de degradação do sistema em estado terminal, não apresentando mais nenhuma lógica nem na sintaxe, nem na gramática, nem no vocabulário ou pronúncia. Do mesmo modo, ao se tornar pesado e incompreensível demais o direito consuetudinário, os estados que nele se apoiavam tendem a passar para um direito prescrito.	devenant	0	0
Nos yeux, nos oreilles, notre odorat, notre goût diffèrent, créent autant de vérités qu'il y a d'hommes sur la terre.	Nossos olhos, nossos ouvidos, nossos sentidos do olfato e do paladar diferem, criando tantas verdades quantos são os homens sobre a terra.	vérités	0	0
Nous nous sommes tous deux endormis.	Ambos adormecemos.	endormis	0	0
Guglielmo est le meilleur élève que je connais. Il apprend instantanément et a une mémoire phénoménale.	Guglielmo é o melhor aluno que eu conheço. Aprende instantaneamente e tem uma memória fenomenal.	instantanément	0	0
Un cendrier s'il vous plaît.	Um cinzeiro, por favor.	cendrier	0	0
Le théorème de Pythagore dit que dans un triangle rectangle le carré de l'hypoténuse est égal à la somme des carrés des deux autres cotés.	O teorema de Pitágoras diz que o quadrado da hipotenusa é igual à soma dos quadrados dos catetos.	cotés	0	0
Un dictateur turc imposa à son peuple, sous peine de mort, de s’habiller à l’européenne.	Um ditador turco obrigou seu povo, sob pena de morte, a se vestir ao modo europeu.	dictateur	0	0
Monsieur Legros peut réciter l'alphabet a l'envers.	O senhor Legros sabe recitar o alfabeto ao contrário.	réciter	0	0
Pourquoi suis-je si affreusement fatiguée ?	Por que me sinto tão cansada?	affreusement	0	0
Un tremblement de terre massif a tué des milliers de personnes en Turquie et en Syrie.	Um terremoto de grande intensidade matou milhares de pessoas na Turquia e na Síria.	syrie	0	0
J'ai pratiqué le piano tous les jours pendant 15 ans.	Eu pratiquei piano todos os dias por 15 anos.	pratiqué	0	0
Veuillez rester assises.	Façam o favor de permanecer sentadas.	assises	0	0
C'est astucieux.	Ele é astuto.	astucieux	0	0
Par hasard, n'est-ce pas vous Tom Norton?	Por acaso você é Tom Norton?	norton	0	0
Ces aliments sont produits sans l'utilisation de pesticides ou d'engrais chimiques.	Estes alimentos são produzidos sem a utilização de pesticidas ou de adubos químicos.	engrais	0	0
Tu insinues quoi ?	O que você está insinuando?	insinues	0	0
La lumière des yeux réjouit l'âme.	A luz dos olhos alegra a alma.	réjouit	0	0
Croyez-le ou pas.	Acredite ou não.	croyez-le	0	0
Cherches-tu du travail ?	Você está buscando um emprego?	cherches-tu	0	0
L'effondrement de la fonction d'onde est l'un des phénomènes les plus intrigants étudiés par la mécanique quantique. Même Einstein ne l'a pas compris.	O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	phénomènes	0	0
Quelque chose est détraqué dans le moteur de ma voiture.	Tem algo errado com o motor do meu carro.	détraqué	0	0
Est-ce un étalon ou une jument ?	É este um garanhão ou uma égua?	jument	0	0
Le grand maître chinois Ding Liren (32 ans) commet une erreur stupéfiante et fatale lors de la 14e partie du Championnat du monde d'échecs 2024, organisée à Singapour, et perd son titre au profit du GM indien Gukesh Dommaraju (18 ans), le plus jeune champion du monde d'échecs de l'histoire.	O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	commet	0	0
Je regarde l'avenir avec optimisme.	Eu olho para o futuro com otimismo.	optimisme	0	0
Vue du ciel, Los Angeles ressemble à un tapis à carreaux.	Vista do céu, Los Angeles parece um tapete xadrez.	carreaux	0	0
L'amour n'est jamais un gaspillage.	Amar nunca é um desperdício.	gaspillage	0	0
Je n'ai pas copié.	Não copiei.	copié	0	0
Dans la rue de Seine, il rencontra Planchet, qui était arrêté devant la boutique d’un pâtissier, et qui semblait en extase devant une brioche de la forme la plus appétissante.	Na rua de Seine, ele encontrou Planchet, que estava parado diante da butique de um pasteleiro, e que parecia em êxtase diante de um brioche com a aparência mais apetitosa.	extase	0	0
Si tu insistes pour y aller seul, fais-le.	Se você insiste em ir sozinho, vá.	insistes	0	0
Je vous conduirai à la gare.	Eu vou conduzi-lo à estação.	conduirai	0	0
J'essaierai, bien sûr, de faire des portraits le plus ressemblants possible. Mais je ne suis pas tout à fait certain de réussir.	Vou tentar, é claro, fazer retratos o mais fiéis possível. Mas não estou totalmente certo de que terei sucesso.	portraits	0	0
Jupiter tâche de consoler sa fille, et lui dévoile ce que les destins réservent à son fils et à sa glorieuse postérité.	Júpiter trata de consolar sua filha, revelando-lhe o que os fados lhe reservam ao filho e à gloriosa posteridade deste.	glorieuse	0	0
C'est ma bicyclette.	Esta é a minha bicicleta.	bicyclette	0	0
Si j'avais le temps, je te rendrais visite avec plaisir.	Se eu tivesse tempo, com prazer te visitaria.	rendrais	0	0
Nous voulons laisser à nos descendants une Terre propre et verte.	Nós queremos deixar uma Terra limpa e verde para os nossos descendentes.	descendants	0	0
Tu es en train de dire que tu caches intentionnellement ta beauté ?	Você está dizendo que esconde sua beleza intencionalmente?	intentionnellement	0	0
Règle la pendule. Elle avance de dix minutes.	Acerte o relógio. Está dez minutos adiantado.	pendule	0	0
Dangereuse incohérence ? Inconscience fatale ? D'un côté, la promotion du progrès (l'intelligence artificielle). De l'autre, la promotion de la destruction globale (armes nucléaires).	Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	globale	0	0
C'est une variété d'orange.	É um tipo de laranja.	variété	0	0
Tu te comportes comme un bébé.	Comportas-te como um bebé.	comportes	0	0
Ils ont veillé toute la nuit.	Eles ficaram acordados a noite inteira.	veillé	0	0
Combien d'oncles et de tantes as-tu ?	Quantos tios e tias você tem?	oncles	0	0
Le golf est maintenant accessible à tous.	O golfe agora está ao alcance de todos.	accessible	0	0
L'Islande a plusieurs volcans.	A Islândia tem vários vulcões.	islande	0	0
Nique la police.	Que se foda a polícia.	nique	0	0
Deux petits écureuils, l'un blanc et l'autre noir, vivaient dans une grande forêt.	Dois pequenos esquilos, um branco e um preto, viviam em uma grande floresta.	écureuils	0	0
Je pensais qu'il avait péri.	Pensava que tinha morrido.	péri	0	0
En ce temps-là, je me couchais plus tôt.	Naquele tempo, eu me deitava mais cedo.	couchais	0	0
Il a tenté de se faire passer pour un français mais son accent l'a démasqué.	Ele tentou se passar por um francês mas o seu sotaque o desmascarou.	démasqué	0	0
Ce sont juste des indications, non des règles absolues.	São apenas indicações, não regras absolutas.	indications	0	0
Je suis chiante.	Sou chata.	chiante	0	0
Les fous, les cavaliers, les tours et les dames peuvent également être capturés et retirés du plateau.	Os bispos, os cavalos, as torres e as damas também podem ser capturados, sendo retirados do tabuleiro.	capturés	0	0
L'enfer et le paradis sont des impressions du mental.	Inferno e céu são impressões mentais.	impressions	0	0
A peine était couché dans son lit, Luciano s'endormit aussitôt et se mit à rêver.	Mal se havia deitado na cama, Luciano adormeceu de pronto e começou a sonhar.	luciano	0	0
C'est la maison où j'habitais quand j'étais jeune.	Esta é a casa em que morei quando era jovem.	habitais	0	0
Cette musique a été composée par Bach.	Esta música foi composta por Bach.	composée	0	0
Les anges peuvent voler parce qu'ils se savent légers.	Os anjos podem voar porque encaram a si mesmos com leveza.	légers	0	0
La loi fut adoptée au parlement après de violentes controverses.	A lei foi adotada ao parlamento após controvérsias violentas.	violentes	0	0
Je suis un peu perplexe.	Estou um pouco perplexo.	perplexe	0	0
Qu'est-ce qui est le plus intéressant pour Tatoeba : montrer une phrase traduite en plusieurs langues ou afficher une collection de polyglottes fluides dans plusieurs langues ?	Que é mais interessante para Tatoeba – mostrar uma frase traduzida para vários idiomas, ou exibir uma coleção de poliglotas fluentes em muitas línguas?	afficher	0	0
Ne le trouves-tu pas intéressant ?	Você não acha interessante?	trouves-tu	0	0
Réfléchissons à ce que nous pouvons améliorer.	Vamos pensar no que podemos melhorar.	réfléchissons	0	0
Tom a rempli d'eau le lavabo.	Tom encheu a pia de água.	lavabo	0	0
Laissez-vous vos enfants boire du café ?	Vocês deixam os seus filhos beber café?	laissez-vous	0	0
Je veux qu'ils soient tous descendus.	Quero que todos desçam.	descendus	0	0
Jusqu'à maintenant, un seul participant a gagné un million de shekels israéliens dans l'émission "Qui veut gagner des millions" en Israël.	Até agora, só um participante ganhou um milhão de shekels israelenses no programa "Quem quer ser milionário?" em Israel.	israéliens	0	0
Notre instituteur ne sait rien : il pose continuellement des questions !	Nosso professor não sabe nada: ele faz perguntas continuamente!	instituteur	0	0
Ma première amie de cœur, ce fut mon cobaye.	O meu porquinho-da-índia foi a minha primeira namorada.	cobaye	0	0
Quels aliments un diabétique ne devrait-il pas manger ?	Quais alimentos um diabético não deveria comer?	diabétique	0	0
Elle est irlandaise.	Ela é irlandesa.	irlandaise	0	0
Votre nouveau guitariste n'est pas mauvais.	Seu novo guitarrista não é ruim.	guitariste	0	0
Dans la nuit tropicale précoce, tandis que le quatuor à cordes jouait Les Quatre Saisons de Vivaldi sur une scène éclairée par des centaines de bougies électroniques (un sol d'étoiles ?), on entendait aussi, comme une musique de fond persistante, le bruit sourd que faisait la pluie en tombant sur le toit du théâtre.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	électroniques	0	0
Même en jouant bien, il n'est pas facile de gagner, car l'équipe n'a pas de bon attaquant central.	Mesmo jogando bem, não é fácil ganhar, já que o time não tem bom centroavante.	attaquant	0	0
Il faisait chaud donc j'ai allumé le ventilateur.	Fazia calor, então eu liguei o ventilador.	ventilateur	0	0
« Six pence à la seconde », lui rappela Bob.	Bob a lembra: "6 pence por segundo".	pence	0	0
J'ai eu peur quand ma voiture a dérapé sur la glace.	Fiquei com medo quando o meu carro derrapou no gelo.	dérapé	0	0
Je ne lirai probablement pas le rapport de Tom.	Eu provavelmente não lerei o relatório de Tom.	lirai	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	dues	0	0
D’Artagnan, furieux, avait traversé l’antichambre en trois bonds et s’élançait sur l’escalier, dont il comptait descendre les degrés quatre à quatre, lorsque, emporté par sa course, il alla donner tête baissée dans un mousquetaire qui sortait de chez M. de Tréville par une porte de dégagement, et, le heurtant du front à l’épaule, lui fit pousser un cri ou plutôt un hurlement.	D'Artagnan, furioso, havia atravessado a antecâmara em três saltos e lançava-se às escadas, das quais contava descer os degraus quatro a quatro, quando, levado pela sua correria, ele foi dar de cabeça baixada contra um mosqueteiro que saía do gabinete do sr. de Tréville por uma porta secundária, e, batendo com a testa no ombro dele, fê-lo soltar um grito ou melhor um uivo.	alla	0	0
Je suis fasciné par les palindromes.	Sou fascinado por palíndromos.	fasciné	0	0
José Raúl Capablanca était l'un des joueurs d'échecs les plus brillants de tous les temps. Il était cubain.	José Raúl Capablanca foi um dos jogadores de xadrez mais brilhantes de todos os tempos. Era cubano.	cubain	0	0
Ces tableaux sont de tailles différentes.	Estes quadros são de tamanhos diferentes.	tailles	0	0
Elle n'est plus la femme gaie qu'elle était.	Ela não é mais a mulher alegre que era.	gaie	0	0
Le garçon toucha la cuisinière brûlante et se brûla la main.	O menino tocou o fogão escaldante e queimou-se a mão.	brûlante	0	0
Le vice est un penchant néfaste pour l’équilibre mental d’une personne.	O vício é uma tendência que prejudica o equilíbrio mental de uma pessoa.	penchant	0	0
J'ai quelques stylos.	Eu tenho algumas canetas.	stylos	0	0
Cela a pris dix ans de construire le parc d'attractions.	Demorou dez anos para construir o parque de diversões.	attractions	0	0
Il a ouvert les cages.	Ele abriu as jaulas.	cages	0	0
« Second Life » est un monde virtuel en trois dimensions.	Secondlife é um mundo virtual em três dimensões (3D).	virtuel	0	0
Les empires survivent tant qu’ils produisent plus qu’ils ne consomment.	Os impérios se mantêm enquanto produzem mais do que consomem.	survivent	0	0
Ne confonds pas une comète avec un astéroïde.	Não confunda um cometa com um asteroide.	astéroïde	0	0
Est-ce un nom fréquent ?	É um nome frequente?	fréquent	0	0
Durant le temps consacré à la révision, j'essaie de corriger les éventuelles erreurs commises.	No tempo reservado à revisão, procuro corrigir os erros cometidos.	révision	0	0
Puis-je avoir une courte routière s'il vous plait ?	Você poderia trazer-me o mapa do percurso?	routière	0	0
Les pas de l'âne dépendent de l'avoine.	Os passos do burro dependem da aveia.	avoine	0	0
Tu parais fatigué.	Você parece cansado.	parais	0	0
Nous avons eu de fortes pluies la nuit dernière.	Noite passada, choveu muito.	pluies	0	0
Quelle sorte de gens s'intéresse au toki pona tout en sachant que l'espéranto est la langue universelle ?	Que tipo de gente se interessa pelo toki pona sabendo que o esperanto é a língua universal?	universelle	0	0
Alors que les athlètes universitaires bénéficient souvent de bourses extrêmement lucratives, la NCAA ne leur permet pas d’être payés.	Enquanto os atletas universitários geralmente recebem bolsas de estudo extremamente lucrativas, a NCAA não permite que elas sejam pagas.	bourses	0	0
Algèbre élémentaire : a) soit x le nombre de phrases en galicien ; b) soit x + 700 le nombre de phrases en roumain ; c) aujourd'hui, x + 700 = 2x ; d) quelle est la valeur de x ? Solution : 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusion : il existe aujourd'hui 700 phrases en galicien et 1 400 phrases en roumain.	Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	élémentaire	0	0
Une bonne endurance est d’une grande importance pour la performance de nombreux sports.	A boa resistência é de grande importância para o desempenho de muitos esportes.	endurance	0	0
Je viens de publier une nouvelle publication sur mon blog.	Acabei de publicar uma nova postagem no meu blogue.	publication	0	0
Sa biographie a été traduite en dix langues.	A biografia dele foi traduzida para dez idiomas.	biographie	0	0
Vénus, déguisée en chasseresse, se présente à Énée, qui, à son arrivée en Afrique, s’était avancé dans les terres avec Achate, pour découvrir le pays ; elle lui apprend dans quelle contrée il est, et elle lui raconte l’histoire de Didon nouvellement arrivée de Tyr, et occupée à bâtir la ville de Carthage.	Disfarçada de caçadora, Vênus aparece a Eneias, que, ao chegar à África, havia feito algumas incursões para explorar a região; ela lhe informa em que país ele se encontra, e lhe conta a história de Dido, recém-chegada de Tiro e que se dedica à construção da cidade de Cartago.	déguisée	0	0
Je pars pour Vancouver la semaine prochaine pour voir ma sœur.	Vou a Vancouver semana que vem para ver a minha irmã.	vancouver	0	0
La siège de FIFA — Fédération Internationale de Footbal Association — est à Zurich, en Suisse.	A sede da FIFA — Federação Internacional de Futebol Associado — fica em Zurique, na Suíça.	zurich	0	0
Les tragiques attentats du World Trade Center restent dans nos mémoires.	Os trágicos atentados do World Trade Center continuam em nossas memórias.	attentats	0	0
L'œuf est un symbole universel de vie et de renaissance.	O ovo é um símbolo universal de vida e renascimento.	universel	0	0
Il n'y a pas de poisson sur Neptune.	Não há peixes em Netuno.	neptune	0	0
Qui sème le vent, récolte la tempête.	Quem semeia o vento colhe a tempestade.	sème	0	0
Tu es trempée.	Você está encharcada.	trempée	0	0
Après avoir consommé des sucreries, je me lave toujours les dents.	Depois de comer doces, eu sempre escovo os dentes.	sucreries	0	0
Mon professeur changerait certainement de profession si tous ses élèves lui donnaient autant de travail que moi.	Meu professor certamente mudaria de profissão se todos os seus alunos lhe dessem tanto trabalho quanto eu.	donnaient	0	0
Il y a plusieurs hypothèses quant à l'origine de cette maladie, mais il n'existe pas encore de théorie communément admise.	Há várias hipóteses quanto ao surgimento dessa doença, mas ainda não existe uma teoria geralmente aceita.	admise	0	0
Le match aurait été perdu si Judit, avec beaucoup d'habileté et de ruse, n'avait pas forcé Ferenc à accepter le sacrifice de sa dame, après quoi la situation d'égalité « par noyade » s'est produite.	A partida estaria perdida se Judit, com grande habilidade e astúcia, não tivesse forçado Ferenc a aceitar o sacrifício da dama dela, após o que se produziu a situação de empate "por afogamento".	produite	0	0
La queue du paon est couverte d'ocelles, des taches rondes et colorées.	A cauda do pavão é coberta por ocelos, manchas coloridas e redondas.	rondes	0	0
Lucie a-t-elle déjà téléphoné ?	A Lucy já ligou?	lucie	0	0
Le relatif peut être omis en anglais, mais jamais en latin.	O relativo pode omitir-se em Inglês, mas nunca em Latim.	omis	0	0
Sa rapidité pour écrire est vraiment élevée.	A rapidez com que ela escreve é muito grande.	rapidité	0	0
La voiture de police roulait à une vitesse assez élevée.	O carro da polícia corria a uma velocidade alta demais.	roulait	0	0
La Suisse s'est opposée à la construction des minarets sur son territoire.	A Suíça se opôs à construção de minaretes em seu território.	opposée	0	0
Goûtez ce vin pour voir si vous l'aimez.	Experimente este vinho para ver se gosta.	goûtez	0	0
Ce n'est pas un caprice.	Isto não é um capricho.	caprice	0	0
Les singes ne se plaignent pas de ne pas avoir été faits hommes.	Os macacos não se queixam de não terem sido feitos homens.	plaignent	0	0
Le phosphore nourrit les cyanobactéries (algues bleues), qui prolifèrent et libèrent des toxines.	O fósforo alimenta as cianobactérias (algas azuis), que proliferam e liberam toxinas.	toxines	0	0
Vous jouiez de la guitare.	Vocês estavam tocando violão.	jouiez	0	0
Trois quarts de la surface terrestre sont recouverts par les eaux.	Três quartos da superfície terrestre são cobertos por água.	quarts	0	0
L'Homme est un être rationnel.	O homem é um ser racional.	rationnel	0	0
La France est en Europe occidentale.	A França fica na Europa Ocidental.	occidentale	0	0
Comment cette petite fourmi peut-elle générer autant d’énergie corporelle ?	Como é que pode essa formiga pequenina gerar assim tanta energia corporal?	corporelle	0	0
Je suis de Singapour.	Sou de Singapura.	singapour	0	0
Le café te procure de l'énergie !	O café te proporciona energia!	procure	0	0
Combien d'oncles et de tantes avez-vous ?	Quantos tios e tias vocês têm?	tantes	0	0
Ne sous-estime pas sa détermination.	Não subestime a sua determinação.	sous-estime	0	0
En 2001, le groupe financier Goldman Sachs a conclu que le Brésil, la Russie, l'Inde et la Chine seront les « briques » de l'économie mondiale, donnant son origine à l'acronyme « BRIC ».	Em 2001, o grupo financeiro Goldman Sachs concluiu que Brasil, Rússia, Índia e China serão os "tijolos" da economia mundial, dando origem ao acrônimo "BRIC".	goldman	0	0
Ses dents sont blanches comme l'ivoire.	Seus dentes são brancos como marfim.	ivoire	0	0
Il est puceau.	Ele é virgem.	puceau	0	0
La maîtrise des compétences de communication en plusieurs langues est essentielle à toute entreprise qui fournit des biens et des services sur le marché mondial.	O domínio da comunicação em múltiplas línguas é essencial a todas as empresas que oferecem bens e serviços ao mercado global.	essentielle	0	0
Les abeilles se nourrissent de nectar.	As abelhas alimentam-se de néctar.	nourrissent	0	0
Peux-tu estimer la valeur du diamant ?	Podes estimar o valor do diamante?	estimer	0	0
Ce n'est que la pointe de l'iceberg.	Isso é só a ponta do icebergue.	iceberg	0	0
La prise « en passant » ne peut être effectuée que dans le mouvement immédiatement après celui où un pion tente de dépasser une case contrôlée par l'adversaire. Si cela ne se produit pas à ce moment-là, cela ne peut pas être fait par la suite.	A tomada "en passant" só se pode realizar no lance imediatamente seguinte àquele em que um peão tenta ir além de uma casa controlada pelo adversário. Se não acontecer nesse momento, não poderá ser feita depois.	contrôlée	0	0
Le neuroscientifique António Damásio définit la conscience comme « la sensation de ce qui se passe ».	O neurocientista António Damásio define a consciência como "a sensação do que ocorre".	définit	0	0
L'âme renaît à chaque nouvelle aube. L'Être éternel est la nuit, l'ombre, le jour, la lumière. La vie humaine est un bref voyage sur la route de l'espace-temps... La main qui nous guide est forte.	A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	espace-temps	0	0
Emmy plia la nappe en deux.	Emmy dobrou a toalha em duas.	emmy	0	0
Il mourait d'envie de l'embrasser.	Ele estava morrendo de desejo de beijá-la.	mourait	0	0
L'armée a imposé la dictature.	O exército impôs a ditadura.	imposé	0	0
J'ai vu une lumière lointaine.	Eu vi uma luz distante.	lointaine	0	0
Est-il nécessaire d'élargir la connaissance de l'Homme à travers l'exploration de l'espace ?	É preciso expandir o conhecimento humano com a exploração espacial?	élargir	0	0
On comprend mieux maintenant avec vos exemples.	A gente entende melhor agora com os seus exemplos.	exemples	0	0
Approche-toi et regarde bien cette image.	Aproxime-se e olhe bem esta imagem.	approche-toi	0	0
Je proteste.	Eu protesto.	proteste	0	0
M. Wilder m'a donné votre courriel.	O Sr. Wilder me deu o seu e-mail.	wilder	0	0
Je collectionne les antiquités.	Eu coleciono antiguidades.	collectionne	0	0
Nous sommes égoïstes.	Somos egoístas.	égoïstes	0	0
Il vit au Maroc.	Ele vive em Marrocos.	maroc	0	0
Tu as appris le Coran.	Você aprendeu o Corão.	coran	0	0
Le lieu n'est pas précisé.	O lugar não está definido.	précisé	0	0
Observons les taches solaires.	Observemos as manchas solares.	solaires	0	0
Les prévisions météorologiques pour aujourd'hui se sont révélées exactes.	As previsões meteorológicas para hoje mostraram-se exatas.	prévisions	0	0
Je vous ai déjà payées.	Eu já lhes paguei.	payées	0	0
Vous possédez cette voiture.	Vocês possuem esse carro.	possédez	0	0
Le sol est glissant.	O piso está escorregadio.	glissant	0	0
L'avion a accéléré.	O avião acelerou.	accéléré	0	0
Ma meilleure amie, Felicia, est ici.	Minha melhor amiga, Felícia, está aqui.	felicia	0	0
Je sens couler des pleurs que je veux retenir ; le passé me tourmente, et je crains l'avenir.	Sinto correr as lágrimas que desejo conter; o passado me atormenta e eu receio o porvir.	tourmente	0	0
Elle aime les jupes courtes.	Ela gosta de saias curtas.	jupes	0	0
Les deux routes se rejoignent ici.	As duas estradas se encontram aqui.	rejoignent	0	0
L'air que nous respirons est constitué d'oxygène et d'azote.	O ar que nós respiramos constitui-se de oxigênio e nitrogênio.	azote	0	0
Je regardai donc cette apparition avec des yeux tout ronds d'étonnement.	Observei assim essa aparição com olhos arregalados de espanto.	ronds	0	0
Kyoto est une très belle ville.	Quioto é uma cidade muito bonita.	kyoto	0	0
Pendant la nuit, tandis qu'ils étaient ensevelis dans le sommeil, les Grecs partent de Ténédos, débarquent leurs troupes, et pénètrent dans la ville par la brèche que l'entrée du cheval avait occasionnée.	Durante a noite, enquanto eles estavam ferrados no sono, os gregos deixam Tênedos, desembarcam suas tropas e entram na cidade pela brecha que a entrada do cavalo tinha ocasionado.	débarquent	0	0
Vingt éperviers fuient devant un hibou.	Vinte falcões fogem de uma coruja.	fuient	0	0
En général, préférez-vous les rayures ou les pois ?	Em geral, você prefere listras ou bolinhas?	préférez-vous	0	0
Il ne faut pas clocher devant les boiteux.	Em casa de enforcado não se fala em baraço.	boiteux	0	0
— Au nom du Fils crucifié, jurez de briser les liens charnels qui vous attachent encore à père, mère, frères, sœurs, femme, parents, amis, maîtresses, rois, bienfaiteurs, et à tout être quelconque à qui vous auriez promis foi, obéissance ou service.	— Em nome do Filho crucificado, jure quebrar os laços carnais que ainda o prendem ao pai, à mãe, aos irmãos, às irmãs, à esposa, aos parentes, aos amigos, às amantes, aos reis, aos benfeitores e a qualquer ser a quem você tenha prometido fé, obediência ou serviço.	obéissance	0	0
Ces étudiants sont Coréens.	Estes estudantes são coreanos.	coréens	0	0
Rigel est une étoile bleue supergéante d'un diamètre plus de 80 fois supérieur à celui de notre Soleil et située à plus de 650 années-lumière de nous.	Rigel é uma estrela azul supergigantesca com um diâmetro mais de 80 vezes o do nosso Sol e se encontra distante de nós mais de 650 anos-luz.	années-lumière	0	0
Tu gagnais.	Você estava ganhando.	gagnais	0	0
Je tirerai.	Eu vou atirar.	tirerai	0	0
Les vols directs sont presque toujours plus coûteux.	Voos diretos são quase sempre mais caros.	coûteux	0	0
Je suis ton père, Adolf.	Sou teu pai, Adolf.	adolf	0	0
Si une musique est entendue au ciel, c'est certainement Bach qui l'a composée.	Se alguma música se escuta lá no céu, com certeza foi Bach quem a compôs.	bach	0	0
Vous écoutiez.	Você estava ouvindo.	écoutiez	0	0
Elle a l'air d'avoir tendance à exagérer.	Ela parece ter tendência a exagerar.	exagérer	0	0
Tom est un citoyen australien.	Tom é um cidadão australiano.	australien	0	0
Ne sous-estimez pas sa détermination.	Não subestime a sua determinação.	sous-estimez	0	0
La diplomatie est le meilleur antidote au terrorisme.	A diplomacia é o melhor antídoto ao terrorismo.	diplomatie	0	0
Je pense que Tom et Mary sont Canadiens.	Acho que Tom e Mary são canadenses.	canadiens	0	0
Le roumain est une langue officielle en Roumanie, en Moldavie et dans la province autonome de Voïvodine, en Serbie. C'est également une langue officielle dans plusieurs communautés et organisations, comme l'Union latine et l'Union européenne.	O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	organisations	0	0
Je survivrai.	Eu vou sobreviver.	survivrai	0	0
Même de nos jours, il existe des tribus ne possédant pas de termes pour décrire les quantités supérieures à deux.	Mesmo hoje, há tribos que não têm palavras para descrever quantidades superiores a dois.	quantités	0	0
Je viens de résoudre un problème de maths. C'est très satisfaisant.	Acabo de resolver um problema de matemática. Isso é muito satisfatório.	satisfaisant	0	0
Tom a encore simulé sa mort.	O Tom fingiu a sua morte de novo.	simulé	0	0
As-tu remarqué la magnificence des cathédrales françaises ?	Você já notou a magnificência das catedrais francesas?	françaises	0	0
Il dit qu'il est veuf, mais ce n'est pas vrai.	Ele diz que é viúvo, mas não é verdade.	veuf	0	0
La seule langue véritablement internationale est l'anglais. Il y a longtemps, c'était le latin. L'espéranto est un candidat. Est-ce que toki pona a une chance ?	A única língua verdadeiramente internacional é o Inglês. Há muito tempo foi o Latim. O Esperanto é candidato. Toki Pona tem alguma chance?	véritablement	0	0
Cet imposteur expose le prétendu motif pour lequel les Grecs ont construit le colosse : c’est, dit-il, une offrande qu’ils font à Pallas, pour apaiser cette déesse.	O impostor explica o pretenso motivo pelo qual os gregos construíram o colosso: trata-se de uma oferenda, diz ele, que eles fazem a Palas, para apaziguar essa deusa.	offrande	0	0
Je dois renouveler mon passeport.	Preciso revalidar meu passaporte.	renouveler	0	0
Je ne l'écouterai plus jamais.	Eu nunca mais lhe darei ouvidos.	écouterai	0	0
La période la plus triste qu’il a vécue est précisément celle où il a le plus produit.	O período mais triste que viveu foi justamente aquele em que mais produziu.	vécue	0	0
La Tour Eiffel est en acier.	A torre Eiffel é feita de aço.	eiffel	0	0
Nous nous retrouvons face à face.	Nós ficamos cara a cara.	retrouvons	0	0
L'Angleterre proprement dite n'englobe pas le pays de Galles.	A Inglaterra propriamente dita não engloba o País de Gales.	galles	0	0
Attention ! Nous nous approchons d'un endroit dangereux.	Cuidado! Nós estamos nos aproximando de um lugar perigoso.	approchons	0	0
Depuis que je me suis arrachée un ongle, ma vie est un enfer.	Desde que eu arranquei uma unha, minha vida é um inferno.	arrachée	0	0
J'ai entendu un rossignol japonais.	Eu ouvi um rouxinol japonês.	rossignol	0	0
Tom, ta braguette est ouverte.	Tom, sua braguilha está aberta.	braguette	0	0
Le Nil est l'artère vitale de l'Égypte.	O Nilo é a artéria vital do Egito.	nil	0	0
Les vêtements sont gardés dans des placards.	As roupas são guardadas em armários.	gardés	0	0
Où est ma tronçonneuse ?	Onde está a minha motosserra?	tronçonneuse	0	0
La rue est très étroite.	A rua é muito estreita.	étroite	0	0
Ne gaspille pas ton temps !	Não desperdice o teu tempo!	gaspille	0	0
L'audience fut profondément affectée.	O público foi profundamente afetado.	affectée	0	0
Les troubadours étaient des poètes lyriques médiévaux dont l'école était originaire d'Occitanie. Ils chantaient l'amour courtois et gagnèrent des disciples dans le nord de la France et en Allemagne, où ils furent appelés ménestrels.	Os trovadores eram poetas líricos medievais cuja escola se originou na Occitânia. Eles cantavam o amor cortês e ganharam discípulos no norte da França e na Alemanha, onde eram chamados de menestréis.	courtois	0	0
Le message est codé. Je ne le comprends pas.	A mensagem está codificada. Eu não a entendo.	codé	0	0
Il existe de nombreuses religions, mais il n’existe qu’une seule spiritualité.	Religiões há muitas, mas espiritualidade há uma só.	religions	0	0
Je suis coincé dans les embouteillages.	Estou preso no engarrafamento.	embouteillages	0	0
Le film a décroché trois récompenses au festival du film à Cannes.	O filme conseguiu três recompensas no Festival de Cannes.	cannes	0	0
Il travaille chez un prêteur sur gages.	Ele trabalha em uma casa de penhores.	prêteur	0	0
Les probabilités sont contre lui.	As probabilidades estão contra ele.	probabilités	0	0
Il fait plusieurs mètres d'envergure.	Tem vários metros de largura.	envergure	0	0
Toutes les grandes personnes ont d'abord été des enfants, mais peu d'entre elles s'en souviennent.	Todos os adultos foram primeiro crianças, mas poucos se lembram disso.	souviennent	0	0
Je n'ai jamais eu l'intention d'être qu'un rêveur.	Nunca pretendi ser senão um sonhador.	rêveur	0	0
Joyeuses Pâques !	Feliz Páscoa!	joyeuses	0	0
Les Philippines ne ressemblent pas à l'Inde.	As Filipinas não se parecem com a Índia.	philippines	0	0
Je suis bon en math.	Eu sou bom em matemática.	math	0	0
Il y a beaucoup d'hypothèses sur l'origine du langage, mais en fait personne ne sait vraiment.	Há muitas hipóteses sobre a origem da linguagem, mas de fato ninguém sabe.	hypothèses	0	0
Personne ne doute de son aptitude pour le poste.	Ninguém duvida da sua aptidão para o posto.	aptitude	0	0
Crois-le ou pas.	Acredite ou não.	crois-le	0	0
Le bilan final est catastrophique.	O resultado final é catastrófico.	catastrophique	0	0
Quel est ton langage de programmation préféré ?	Qual é a sua linguagem de programação preferida?	programmation	0	0
Sonnez deux fois.	Toque duas vezes.	sonnez	0	0
Fumer est une habitude dégoûtante.	Fumar é um hábito nojento.	dégoûtante	0	0
Le dictionnaire contient approximativement 2 millions de mots.	Há aproximadamente dois milhões de palavras num dicionário.	approximativement	0	0
Comme on peut le constater, les prix augmentent chaque semaine.	Na realidade, o custo de vida está subindo cada semana.	augmentent	0	0
Le temps contrarie nos plans.	O tempo contraria os nossos planos.	contrarie	0	0
Ils n'abandonnent pas même si le chemin est long.	Eles não desistem nem se o caminho for longo.	abandonnent	0	0
Jacques décida d'annuler les réservations.	Jack decidiu cancelar as reservas.	réservations	0	0
Simplicité du langage – toki pona.	Simplicidade de linguagem – Toki Pona.	simplicité	0	0
Les phrases ajoutées à Tatoeba, après avoir été revues par des contributeurs attentifs, peuvent être considérées comme véritablement exemplaires.	As frases adicionadas a Tatoeba, depois de revisadas por colaboradores atentos, podem ser consideradas verdadeiramente modelares.	revues	0	0
Deep Blue, un supercalculateur créé par IBM dans les années 90 pour jouer aux échecs au plus haut niveau, a été retiré (détruit?) après le deuxième match, disputé en 1997, contre le grand maître Garry Kasparov. Une grande controverse existe encore autour de ces matchs historiques.	Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	deep	0	0
Quand il m'a vu, il sortit en courant.	Assim que ele me viu, saiu correndo.	sortit	0	0
Mon oncle José Canuto, le frère de mon père, avait l'une des plus belles voix (il était ténor) que j'aie jamais entendues.	Meu tio José Canuto, irmão de meu pai, tinha uma das vozes mais bonitas (era tenor) que eu ouvi em toda a minha vida.	entendues	0	0
La capitale de la Pologne est Varsovie.	A capital da Polônia é Varsóvia.	varsovie	0	0
Je l'ai félicité pour la naissance de son fils.	Eu o parabenizei pelo nascimento do filho dele.	félicité	0	0
Il a affirmé être innocent.	Ele afirmou ser inocente.	affirmé	0	0
Le verre est fragile et transparent.	O vidro é frágil e transparente.	transparent	0	0
Demain matin, nous quittons le Japon.	Amanhã de manhã, vamos sair do Japão.	quittons	0	0
Le communisme ne sera jamais atteint de mon vivant.	O comunismo nunca será atingido enquanto eu viver.	communisme	0	0
Toki Pona est un puzzle de 120 pièces. Chaque pièce a plusieurs formes, qui peuvent s'emboîter pour composer différentes figures. L'interprétation de ces figures par le compositeur ne correspond pas toujours à celle des personnes qui tentent de les déchiffrer.	Toki Pona é um quebra-cabeça de 120 peças. Cada peça tem várias formas, que se podem encaixar para compor diferentes figuras. A interpretação dessas figuras pelo compositor nem sempre corresponde à das pessoas que as tentam decifrar.	figures	0	0
Dieu fit du repentir la vertu des mortels.	Deus fez do arrependimento a virtude dos mortais.	repentir	0	0
Si tu sèches mes cours, je te tuerai.	Se você cabular minhas aulas, eu te mato.	sèches	0	0
Tu devrais demander conseil à un pharmacien avant de prendre ce médicament.	Você devia consultar um farmacêutico antes de tomar este medicamento.	pharmacien	0	0
Le test ADN l'a blanchi de toutes les accusations.	O exame de DNA o isentou de todas as acusações.	blanchi	0	0
Mon médecin m'a conseillé de m'abstenir de consommer de l'alcool pendant un certain temps.	Meu médico aconselhou que eu me abstivesse de consumir álcool durante certo tempo.	consommer	0	0
Le Portugal se situe à l'ouest de l'Espagne.	Portugal fica a oeste de Espanha.	portugal	0	0
Mon imprimante laser n'imprime qu'en noir et blanc.	Minha impressora a laser só imprime em preto e branco.	imprimante	0	0
Les événements tragiques du 11 septembre ont marqués l'histoire mondiale.	Os trágicos acontecimentos do 11 de setembro marcaram a história mundial.	marqués	0	0
Récemment, il y a eu beaucoup de discussions sur le rôle du Royaume-Uni dans l'UE. D'abord, la rébellion des députés dans la Chambre des Communes, puis les tentatives de Cameron de redéfinir la politique de l'EU ( visant un " rapatriement des pouvoirs" ) et maintenant un débat du parti Ouvrier sur comment gérer les relations avec l'Europe.	Recentemente, houve muitas discussões sobre o papel do Reino Unido na UE. Primeiro, a rebelião dos deputados na Câmara dos Comuns, depois, as tentativas de Cameron de redefinir a política da UE (visando a uma "repatriação de poderes") e, agora, um debate do Partido Operário sobre como gerenciar as relações com a Europa.	visant	0	0
Le prénom est un marqueur social dont le choix n'est pas sans conséquences.	O primeiro nome é um marcador social cuja escolha pode ter consequências.	marqueur	0	0
Un de mes amis m'a dit qu'il préférait mourir avant d'atteindre la vieillesse, car il comprenait que la vieillesse s'accompagne toujours de souffrances sans fin.	Um amigo meu disse que prefere morrer antes que chegue à idade avançada, pois entende que esta vem sempre acompanhada de intermináveis sofrimentos.	préférait	0	0
Montrez-nous votre passeport.	Mostre-nos seu passaporte.	montrez-nous	0	0
La Thaïlande est située en Asie.	A Tailândia fica na Ásia.	située	0	0
La vie est une rose dont chaque pétale est une illusion et chaque épine une réalité.	A vida é uma rosa que nos apresenta em cada pétala uma ilusão e em cada espinho uma realidade.	épine	0	0
Quel est le numéro de téléphone de la pizzeria ?	Qual é o telefone da pizzaria?	pizzeria	0	0
Nos conceptions de l'ouvrier-créateur, de quelque religion qu'elles nous viennent, sont bien les inventions les plus médiocres, les plus stupides, les plus inacceptables sorties du cerveau apeuré des créatures.	Nossas concepções do artífice-criador, seja qual for a religião de que elas procedam, são as invenções mais medíocres, mais estúpidas e mais inaceitáveis saídas do cérebro amedrontado das criaturas.	inventions	0	0
Les exportations de janvier ont été supérieures de 20% par rapport à l'an dernier.	As exportações de janeiro foram 20% superiores em relação ao ano passado.	supérieures	0	0
La nature est terrifiante.	A natureza é assustadora.	terrifiante	0	0
Elles ont été occupées.	Elas têm estado ocupadas.	occupées	0	0
J’ai laissé cramer les patates et ça m’a bousillé ma casserole.	Estraguei a panela ao queimar as batatas.	cramer	0	0
C'est d'abord la révolte contre la tyrannie du fantôme suprême de la théologie, contre Dieu. Il est évident que tant que nous aurons un maître au ciel, nous serons esclaves sur la terre.	A primeira revolta é contra a tirania suprema da teologia, do fantasma de Deus. Enquanto tivermos um senhor no céu, seremos escravos na terra.	tyrannie	0	0
Les lumières se sont éteintes.	As luzes apagaram-se.	éteintes	0	0
Beaucoup considèrent le latin comme une langue morte.	Muitos consideram o Latim uma língua morta.	considèrent	0	0
L'armée a progressé jusqu'à la rivière.	O exército avançou até o rio.	progressé	0	0
Je pense que Tom est incompétent.	Eu acho que o Tom é incompetente.	incompétent	0	0
Voici les livres que vous avez demandés.	Aqui estão os livros que você pediu.	demandés	0	0
Parles-tu hongrois ?	Falas húngaro?	hongrois	0	0
Partout, les journées sont plus courtes et les températures plus basses en hiver.	Em toda a parte, os dias são mais curtos e as temperaturas são mais baixas no inverno.	températures	0	0
Son discours ne reflétait pas les volontés du parti.	Seu discurso não representava as vontades do partido.	volontés	0	0
Elle est canadienne.	Ela é canadense.	canadienne	0	0
Ordener s’arrêta, contemplant ces vieilles forêts druidiques qui couvrent les rivages montueux du lac comme une chevelure.	Ordener deteve-se, contemplando aquelas antigas florestas druídicas que recobrem qual uma cabeleira as margens acidentadas do lago.	couvrent	0	0
Jusqu'à quand serez-vous au Japon ?	Até quando você estará no Japão?	serez-vous	0	0
L'activité qui donne au travail sa vigueur, donne sa saveur au loisir.	A atividade que dá ao trabalho vigor, dá sabor ao lazer.	loisir	0	0
La mythologie est un dictionnaire d'hiéroglyphes vivants.	A mitologia é um dicionário de hieróglifos vivos.	mythologie	0	0
Combien de livres audio as-tu sur ton iPod ?	Quantos audiolivros você tem no seu iPod?	ipod	0	0
Les médecins d'aujourd'hui ne sont pas bien formés.	Os médicos de hoje não estão bem preparados.	formés	0	0
Pourquoi, ma chère, regardes-tu de côté, baisses-tu la tête ?	Por que você está, querida, olhando de soslaio, abaixando a cabeça?	regardes-tu	0	0
Apprenez que tout flatteur vit aux dépens de celui qui l'écoute.	Saiba que todo adulador vive à custa de quem gosta de ouvi-lo.	dépens	0	0
J'ai encore vu sous le soleil que la course n'est point aux agiles ni la guerre aux vaillants, ni le pain aux sages, ni la richesse aux intelligents, ni la faveur aux savants; car tout dépend pour eux du temps et des circonstances.	Vi ainda debaixo do sol que não é dos ligeiros o prêmio, nem dos valentes, a vitória, nem tampouco dos sábios, o pão, nem ainda dos prudentes, a riqueza, nem dos inteligentes, o favor; porém tudo depende do tempo e do acaso.	savants	0	0
Ce palais est l'attraction la plus célèbre et la plus appréciée de notre ville.	Este palácio é a atração mais famosa e mais apreciada de nossa cidade.	appréciée	0	0
Je vois de nombreux documentaires à la télévision sur la nature et la vie animale.	Eu vejo na televisão muitos documentários sobre a natureza e a vida animal.	animale	0	0
Tom est une personne très créative.	Tom é uma pessoa muito criativa.	créative	0	0
Le déchet de l'un est le trésor de l'autre.	O lixo de uns é o tesouro de outros.	déchet	0	0
Le repas permet l'intégration de Boule de Suif.	A refeição permite a integração de Bola de Sebo.	intégration	0	0
Je pense qu'elle réussira.	Acho que ela vai conseguir.	réussira	0	0
Notre concert a été reporté.	Nosso concerto foi adiado.	reporté	0	0
La liberté est comme l'air raréfié des sommets. Les hommes faibles ne peuvent supporter ni l'un ni l'autre.	A liberdade é como o ar rarefeito dos cumes. Os homens fracos não conseguem suportar nem um nem outro.	sommets	0	0
On ne cueille pas de roses, sans être piqué par les épines.	Não se pode colher rosas sem ser picado pelos espinhos.	épines	0	0
Une pomme mûre tomba de l'arbre.	Uma maçã madura caiu da árvore.	tomba	0	0
Tes efforts se sont réduits à rien.	Os seus esforços reduziram-se a nada.	réduits	0	0
Que se passe-t-il en Ukraine ?	O que está acontecendo na Ucrânia?	ukraine	0	0
Comment sait-elle cela ?	Como ela sabe disso?	sait-elle	0	0
Ces pommes sont délicieuses.	Estas maçãs são deliciosas.	délicieuses	0	0
Ne confonds pas une lentille convergente avec une lentille divergente.	Não confunda uma lente convergente com uma lente divergente.	confonds	0	0
Démocrite et Leucippe furent des philosophes grecs qui soutinrent que la matière était formée de particules minuscules appelées atomes.	Demócrito e Leucipo foram filósofos gregos que afirmavam que a matéria era constituída por partículas minúsculas denominadas átomos.	formée	0	0
Des mots comme performance et responsabilité n'entrent pas dans leur vocabulaire ; la négligence est la norme.	Desempenho e responsabilidade não fazem parte do seu vocabulário; a falta de cuidado no trabalho é norma.	norme	0	0
Si vous écoutez sagement mes instructions, vous gagnerez du temps.	Se escutarem sabiamente minhas instruções, ganharão tempo.	gagnerez	0	0
La langue officielle de la Thaïlande est le thaï.	A língua oficial da Tailândia é o tailandês.	thaï	0	0
Est-il possible d'indiquer une date à laquelle une langue a commencé à exister ? « Quelle question ! » a-t-on tendance à dire. Et cependant, une telle date existe : le 26 juillet, le jour de l'espéranto. Ce jour-là de 1887, parut à Varsovie, une brochure de Louis Lazare Zamenhof traitant de « Langue Internationale ».	É possível indicar a data em que nasceu um idioma? "Mas que pergunta!", você tende a dizer. E mesmo assim tal data existe: 26 de julho, o Dia do Esperanto. Nesse dia, em 1887, apareceu em Varsóvia um livrinho de Ludwik Lejzer Zamenhof sobre a "Língua Internacional".	traitant	0	0
Tu ne devrais pas trop dépendre des autres.	Você não deveria depender tanto dos outros.	dépendre	0	0
Le pouvoir tend à corrompre et le pouvoir absolu corrompt absolument.	O poder tende à corromper e o poder absoluto corrompe completamente.	corrompre	0	0
Il est drôlement vêtu.	Ele está vestido de forma engraçada / esquisita.	vêtu	0	0
L'eau de ce puits est potable.	A água desse poço é potável.	potable	0	0
Nous nous sommes tenus la main, une fois.	Demos as mãos uma vez.	tenus	0	0
Les poussins de hibou éclosent de l'œuf, vêtus d'un duvet doux et moelleux. Chez certains membres de la famille, le duvet est gris, chez d'autres il est blanc comme neige. Ils sont soigneusement nourris et élevés par des parents affectueux.	As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	affectueux	0	0
Il était hors de doute que l'île qu'on supposait inhabitée était réellement le repaire des brigands.	Não havia dúvida de que a ilha supostamente desabitada era efetivamente um refúgio de bandidos.	brigands	0	0
C'est mon professeur, mon ami dévoué. Il n’y a personne de plus cultivé que lui sur cette planète.	Este é meu professor, amigo dedicado. Mais culto que ele, ninguém há neste planeta.	cultivé	0	0
Les dames sont jouées de différentes manières, malgré leur utilisation répandue dans tous les pays civilisés.	O jogo de damas é praticado de muitas maneiras diferentes, a despeito de sua grande difusão em todos os países civilizados.	civilisés	0	0
En te levant le matin, rappelle-toi combien précieux est le privilège de vivre, de respirer, d'être heureux.	Ao se levantar de manhã, lembre-se de quão precioso é viver, respirar, ser feliz.	levant	0	0
Les éléphants sont les animaux terrestres les plus gros du monde.	Os elefantes são os maiores animais terrestres do mundo.	terrestres	0	0
Bof ! Ne me dis pas ça !	Ora, não me diga isso!	bof	0	0
Felipe a deux voitures et une moto.	Felipe tem dois carros e uma moto.	felipe	0	0
Le capitalisme a ses raisons que la raison ne connaît pas.	O capitalismo tem razões que a razão desconhece.	capitalisme	0	0
Les abeilles sont des insectes volants.	As abelhas são insetos voadores.	volants	0	0
Le chat de Tom a eu neuf chatons.	A gata do Tom teve nove gatinhos.	chatons	0	0
Ils se lèvent à six heures tous les matins.	Eles se levantam às seis todas as manhãs.	lèvent	0	0
L'homme est avide, il ne consulte que ses ambitions et il prend son rêve pour la réalité.	O homem é ganancioso, só leva em conta suas ambições e toma seus sonhos pela realidade.	consulte	0	0
Nous savons tous qu'avoir un régime équilibré est bon pour nous.	Todos sabemos que ter um regime equilibrado é bom para a gente.	équilibré	0	0
Le Père Noël monte sur un traîneau.	Papai Noel anda de trenó.	traîneau	0	0
Le nez de Cléopâtre, s'il eût été plus court, toute la face de la terre aurait changé.	Se o nariz de Cleópatra tivesse sido mais curto, toda a face da terra teria mudado.	cléopâtre	0	0
Tom a dit qu’il préférerait rester à la maison.	Tom disse que preferiria ficar em casa.	préférerait	0	0
Le Japon a une densité de population élevée.	O Japão tem uma elevada densidade demográfica.	densité	0	0
La police accourut sur les lieux, à l'annonce qu'une bombe à retardement y avait été déposée.	A polícia correu para o local com a denúncia de que haviam plantado uma bomba-relógio.	retardement	0	0
L'être aimé est successivement le mal et le remède qui suspend et aggrave le mal.	O ente amado é respectivamente a doença e o remédio que cura e agrava o mal.	aggrave	0	0
Le Kenya est le pays d'origine des cochons de terre.	O Quênia é o país de origem do aardvark.	kenya	0	0
Je te contacterai.	Eu entrarei em contato com você.	contacterai	0	0
Ce gâteau est un vrai délice.	Este bolo está uma verdadeira delícia.	délice	0	0
De nombreuses conférences internationales se sont tenues à Genève.	Várias conferências internacionais são realizadas em Gênova.	internationales	0	0
Chaque fois qu'elle toussait, elle ressentait de fortes douleurs.	Cada vez que ela tossia, sentia fortes dores.	ressentait	0	0
Ce ne sont que des suppositions.	São apenas suposições.	suppositions	0	0
Robert et Martine sont des noms étrangers.	Robert e Martine são nomes estrangeiros.	martine	0	0
Par conséquent, nous devrions être vigilants lorsque nous écrivons ou tapons une phrase en anglais.	Por isso, devemos ficar atentos, quando formos escrever ou digitar qualquer frase no idioma inglês.	vigilants	0	0
Belle Marina, tu n'as pas besoin de te colorer. Ton visage est beau - la nature l'a fait ainsi. Même les peintures les plus fines ne peuvent pas ajouter de la couleur, de l'éclat ou du charme à ton teint.	Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	fines	0	0
Nous louions un appartement lorsque nous vivions à New York.	Nós alugamos um apartamento quando nós morávamos em Nova Iorque.	vivions	0	0
Faisons semblant d'être des ninjas.	Vamos fingir que somos ninjas.	ninjas	0	0
Judit Polgár est la joueuse d'échecs la plus importante de Hongrie.	Judit Polgár é a mais importante jogadora de xadrez da Hungria.	joueuse	0	0
J'achète du papier à lettres, des timbres-poste et des mouchoirs en papier.	Estou comprando papel de carta, selos e lenços de papel.	mouchoirs	0	0
Andi écrit une lettre à sa mère chaque semaine.	Andi escreve uma carta à mãe toda semana.	andi	0	0
Ces ciseaux ne coupent pas bien.	Estas tesouras não cortam bem.	coupent	0	0
Avant de commencer à apprendre l'arabe, Fadil connaissait déjà l'hébreu.	Antes de começar a aprender Árabe, Fadil já sabia Hebraico.	hébreu	0	0
Une voiture passa dans l'obscurité.	Um carro passou na escuridão.	passa	0	0
J'ai confessé.	Confessei.	confessé	0	0
Le bon sens est la chose au monde la mieux partagée : car chacun pense en être bien pourvu.	O bom senso é a coisa mais bem distribuída do mundo: pois cada um pensa estar bem provido dele.	partagée	0	0
" Malheureux que se suis ! jamais mes tristes yeux / ne reverront ces champs qu'habitaient mes aïeux, / ni mes tendres enfants, ni le meilleur des pères. / Que dis-je ? hélas ! peut-être, ô comble de misères ! / ils expîront ma fuite, hélas ! et de leur sang / teindront ce fer cruel qui dut percer mon flanc. "	"Não tenho, pois, mais esperança de rever / a velha pátria, os filhos tão queridos, / nem meu pai, de quem sinto tanta falta. / Aliás, é bem provável que os castiguem / por minha fuga e os infelizes percam / as próprias vidas para expiar meu crime."	tendres	0	0
J'en ai marre de manger du fast-food.	Eu estou cansado de comer fast-food.	fast-food	0	0
Je suis charpentier.	Sou um carpinteiro.	charpentier	0	0
Kinshasa est la capitale de la République Démocratique du Congo.	Kinshasa é a capital da República Democrática do Congo.	congo	0	0
Tom a dit que vous comprendriez.	Tom disse que vocês compreenderiam.	comprendriez	0	0
Tom est un mutant.	Tom é um mutante.	mutant	0	0
Qu'il soit mis fin à cette guerre absurde et inhumaine ! Et que la paix et la concorde règnent !	Que cesse a guerra absurda e desumana! E que a paz e a concórdia prevaleçam!	concorde	0	0
Dans le jeu d'échecs, les cavaliers sautent d'une manière étrange.	No jogo do xadrez, os cavalos saltam de uma maneira estranha.	sautent	0	0
Une personne est heureuse quand ce qu'elle fait est conforme à ce qu'elle pense et dit.	Uma pessoa é feliz quando o que faz é coerente com o que ela pensa e diz.	conforme	0	0
Si les efforts des Portugais n'avaient point réussi, il est assez probable que nous serions restés les maîtres d'une portion de la côte; plus tard nous aurions sans doute découvert les mines de l'intérieur.	Se os esforços dos portugueses não tivessem obtido êxito, é bastante provável que nós tivéssemos nos tornado os senhores de uma porção da costa; mais tarde teríamos provavelmente descoberto as minas do interior.	portion	0	0
Le couronnement d'un pion aux échecs est plus précieux que le touché au football.	A coroação de um peão no xadrez tem mais valor que o "touchdown" no futebol americano.	couronnement	0	0
Il s'est converti au catholicisme.	Ele se converteu ao catolicismo.	converti	0	0
Elle ne me quitte pas d'une semelle.	Ela não sai do meu lado.	semelle	0	0
Le Brésil est une grande puissance agricole.	O Brasil é uma grande potência agrícola.	agricole	0	0
« Le garçon parle-t-il français ? » « Non, il ne parle pas français, il parle grec. »	"O garçom fala francês?" “Não, ele não fala francês, fala grego."	parle-t-il	0	0
Ce tissu est imperméable à l'eau.	Este tecido é impermeável à água.	imperméable	0	0
Le traducteur est un traître.	Tradutor é um traidor.	traducteur	0	0
Les chauves-souris ne sont pas des oiseaux.	Os morcegos não são pássaros.	chauves-souris	0	0
Même aujourd'hui, la température est au-dessous de zéro.	Mesmo hoje, a temperatura está abaixo de zero.	au-dessous	0	0
Pour un non-fumeur, la bouche d'un fumeur a un goût de cendre et de fumée.	Para quem não é fumante, a boca de quem fuma tem gosto de cinza e de fumaça.	fumeur	0	0
Elle a beaucoup de passe-temps, cuisine, tricot, jardinage, collection de timbres, etc.	Ela tem muitos passatempos — culinária, tricô, jardinagem, coleção de selos etc.	jardinage	0	0
Je suis la fille de Helen Cartwright.	Eu sou a filha de Helen Cartwright.	cartwright	0	0
On aime sa mère presque sans le savoir, et on ne s'aperçoit de toute la profondeur des racines de cet amour qu'au moment de la séparation dernière.	Nós amamos nossa mãe quase inconscientemente, e só percebemos toda a profundidade das raízes desse amor no momento da última separação.	aperçoit	0	0
Il faut que j'arrose les fleurs.	Preciso aguar as flores.	arrose	0	0
Prévoir consiste à projeter dans l'avenir ce qu'on a perçu dans le passé.	Prever é projetar no futuro o que se percebeu no passado.	perçu	0	0
Le soir elle donne un grand repas à Énée et à tous le capitaines troyens : la fête se prolonge fort avant dans la nuit.	À noite ela dá um grande banquete a Eneias e a todos os capitães troianos: a festa se prolonga interminavelmente noite adentro.	capitaines	0	0
Bien que brésilien, je suis fan de l'équipe de France, car mon grand-père est né à Paris, il y a aussi le fait que j'ai un nom de famille français et parce que j'aime la France.	Apesar de eu ser brasileiro, torço pela Seleção Francesa pelo fato de meu avô ter nascido em Paris e eu ter um sobrenome francês, além de amar a França.	brésilien	0	0
Ils sont accros à l'alcool.	Eles são viciados em álcool.	accros	0	0
Je n'avais jamais vu de girafe avant d'aller au zoo.	Nunca tinha visto uma girafa até ter visitado o zoológico.	girafe	0	0
Après la guerre, la ville est devenue inaccessible.	Depois da guerra, a cidade ficou inacessível.	inaccessible	0	0
Il est soprano.	Ele é soprano.	soprano	0	0
Moi, je suis belge.	Eu sou belga.	belge	0	0
Ne te précipite pas !	Não te apresses!	précipite	0	0
La vie sans livre est inimaginable.	A vida sem livros é algo inimaginável.	inimaginable	0	0
Pourquoi l'automne s'appelle "fall" aux États-Unis ?	Porquê chamam outono de "fall" nos Estados Unidos?	fall	0	0
Les ingénieurs sont obsédés par l'énergie solaire.	Os engenheiros são obcecados pela energia solar.	obsédés	0	0
Je ne suis pas cynique à ce point-là.	Eu não sou tão cínico assim.	point-là	0	0
Si la France est favorable au projet, les autres pays y sont violemment opposés.	Se a França é favorável ao projeto, os outros países se opõem violentamente a ele.	opposés	0	0
Manger de la viande est-il moralement condamnable ?	Comer carne é moralmente condenável?	moralement	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	perspectives	0	0
N'est-ce pas puéril ?	Isso não é infantil?	puéril	0	0
Les douze animaux des signes du zodiaque chinois proviennent de onze sortes d'animaux qu'on trouve dans la nature : le rat, le bœuf, le tigre, le lièvre, le serpent, le cheval, le mouton, le singe, le coq, le chien et le cochon, et du mythique dragon; ils sont utilisés comme calendrier.	Os doze animais dos signos do zodíaco chinês provêm de onze tipos de animais que encontramos na natureza: o rato, o boi, o tigre, o coelho, a serpente, o cavalo, o carneiro, o macaco, o galo, o cachorro e o porco, e do mitológico dragão; eles são utilizados como calendário.	lièvre	0	0
Comment cette petite fourmi peut-elle générer autant d’énergie corporelle ?	Como é que pode essa formiga pequenina gerar assim tanta energia corporal?	fourmi	0	0
Le calcium est un minéral essentiel pour le corps humain.	O cálcio é um mineral essencial para o corpo humano.	calcium	0	0
Je l'ouvrirai.	Vou abrir.	ouvrirai	0	0
Le génocide arménien a été un événement tragique.	O genocídio armênio foi um acontecimento trágico.	génocide	0	0
Ai-je la syphilis ?	Eu tenho sífilis?	syphilis	0	0
Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	Amanhã, ao despontar da aurora, quando o campo começar a clarear, eu partirei. Sei muito bem que estás me esperando. Irei pela floresta, pela montanha. Não posso ficar mais tempo longe de ti. Caminharei de olhos fechados, pensativo, sem nada ver do mundo ao meu redor nem ouvir o mínimo ruído. Sozinho, desconhecido, com as costas curvadas, as mãos cruzadas, triste, terei no dia uma antecipação da noite. Não vou olhar nem para o ouro da noite que cai, nem para as velas que na distância descem rumo a Harfleur, e, quando eu lá chegar, em teu túmulo irei depositar um ramalhete de azevinho verde e urzes em flor.	fixés	0	0
Ne me reposez pas la question !	Não me faça a pergunta de novo!	reposez	0	0
Les globules rouges sont des cellules sanguines.	Os glóbulos vermelhos são células sanguíneas.	globules	0	0
L'un des joueurs d'échecs les plus célèbres d'Espagne était Arturo Pomar.	Um dos enxadristas mais famosos da Espanha foi Arturo Pomar.	arturo	0	0
J'affirme, en pesant mes termes, que la religion chrétienne, telle qu'elle est établie dans ses églises, fut et demeure le principal ennemi du progrès moral dans le monde.	Eu afirmo, pesando bem minhas palavras, que a religião cristã, tal como se estruturou em suas igrejas, foi e continua a ser a principal inimiga do progresso moral no mundo.	établie	0	0
Je fuis un homme que j’aime, mais avant toute chose je suis Romaine et bonne catholique. Or, cet homme perdrait mon âme si je restais plus longtemps avec lui ; c’est un athée et un nécromancien, que Dieu vient d’avertir par la voix de son tonnerre.	Estou fugindo de um homem que amo, porque acima de tudo sou católica apostólica romana. Ora, esse homem poria minha alma a perder se eu permanecesse mais tempo com ele; ele é ateu e necromante, a quem Deus acaba de advertir pela voz do seu trovão.	perdrait	0	0
Dans la vie, nous apprenons seulement à pardonner quand nous avons grand besoin d'être pardonné nous-même.	Aprendemos a perdoar na vida quando certa vez necessitámos que nos perdoassem muito.	nous-même	0	0
Dan n'abandonnera jamais.	Dan jamais desistirá.	abandonnera	0	0
Marie et Kate sont inséparables.	Maria e Kate são inseparáveis.	inséparables	0	0
Nous devons suivre les règlements légaux.	Devemos seguir os regulamentos legais.	légaux	0	0
Tu admirais le courage de Tom, n'est-ce pas ?	Tu admiravas a coragem de Tom, não?	admirais	0	0
Je sais que tu entendras mon chant amer, ce gémissement d'un cœur plaintif.	Sei que haverás de ouvir meu canto amargurado, este gemido de um plangente coração.	entendras	0	0
Il s'est vengé.	Ele se vingou.	vengé	0	0
Le latin est une langue particulière. Une phrase latine peut admettre plusieurs traductions, ou expressions, de sa signification.	O Latim é uma língua especial. Um frase latina pode admitir várias traduções, ou expressões, do seu sentido.	latine	0	0
Ton intelligence est aussi grande que la distance entre Bombay et Mumbai.	Sua inteligência é tão grande quanto a distância entre Bombaim e Mumbai.	mumbai	0	0
La délinquance juvénile est en hausse.	A delinquência juvenil está em alta.	juvénile	0	0
Le damier avec 100 cases utilisé dans les dames a ses cases noires numérotées de 1 à 50, de droite à gauche, du côté des noires, de sorte qu'elles occupent initialement les quatre rangées de cases identifiées par les numéros de 1 à 20, tandis que le blanc est situé dans les quatre rangées de carrés identifiés par les numéros 31 à 50.	O tabuleiro de 100 casas utilizado no jogo de damas tem suas casas escuras numeradas de 1 a 50, da direita para a esquerda, a partir do lado das negras, de maneira que estas ocupam, inicialmente, as quatro filas de casas identificadas pelos números de 1 a 20, enquanto as brancas se situam nas quatro filas de casas identificadas pelos números de 31 a 50.	identifiés	0	0
John Lennon est né en 1940.	John Lennon nasceu em 1940.	lennon	0	0
Au jeu de dames de 100 cases, chaque joueur dispose de 20 pièces égales, initialement placées sur les cases 1 à 20, pour le noir, et 31 à 50, pour le blanc.	No jogo de damas para 100 casas, cada jogador dispõe de 20 peças iguais, colocadas inicialmente nas casas 1 a 20, para as pretas, e 31 a 50, para as brancas.	égales	0	0
C'est un peu démodé.	Isso está um pouco fora de moda.	démodé	0	0
Il projette de lancer son entreprise.	Ele está pensando em começar seu próprio negócio.	projette	0	0
Mon porte-monnaie est marron.	Minha carteira é marrom.	porte-monnaie	0	0
Il faut que l'on facilite l'étude des langues.	É necessário fazer o estudo de idiomas mais fácil.	facilite	0	0
Est-ce que tu étudies tous les jours ?	Você estuda todos os dias?	étudies	0	0
Nos ancêtres n'auraient pas donné le nom de Sénat à notre conseil suprême s'ils n'avaient pas vu dans les anciens les vertus de la prudence, du bon sens et de la raison.	Nossos antepassados não teriam dado o nome de Senado ao nosso conselho supremo, se não vissem nos anciãos as virtudes da prudência, do bom senso e da razão.	vertus	0	0
C'est une contrefaçon.	Isso é um fake.	contrefaçon	0	0
Tu me dégoûtes.	Você me dá nojo.	dégoûtes	0	0
Tom a écrit un livre très intéressant intitulé « Instantanés de ma vie ».	Tom escreveu um livro muito interessante intitulado "Flagrantes de minha Vida".	intitulé	0	0
Il n'y a pas deux flocons de neige qui soient exactement identiques.	Não há dois flocos de neve que sejam exatamente iguais.	flocons	0	0
La température commence à chuter.	A temperatura começa a cair.	chuter	0	0
Je ne changerais rien.	Eu não trocaria nada.	changerais	0	0
Non, elle est enseignante.	Não, ela é professora.	enseignante	0	0
Muriel a 20 ans.	Muriel tem 20 anos.	muriel	0	0
Permets-moi de t'embrasser encore une fois.	Permita-me beijar-te uma vez mais.	permets-moi	0	0
Elle feignit l'indifférence.	Ela fingia indiferença.	indifférence	0	0
À mon avis, le deuxième mouvement de la symphonie est le plus mélodieux et le plus beau des trois.	Em minha opinião, o segundo movimento da sinfonia é o mais melodioso e mais belo dos três.	symphonie	0	0
Les hiboux ont la tête garnie de deux touffes de plumes alors que les chouettes n'en ont pas.	Os mochos têm dois tufos de penas na cabeça, enquanto as corujas não.	chouettes	0	0
Tu as une imagination fertile !	Você tem uma imaginação fértil!	fertile	0	0
C'était un vaillant gardien.	Ele foi um valente guardião.	vaillant	0	0
Connaissez-vous l'arche de Noé ?	O senhor conhece a arca de Noé?	noé	0	0
La mer nous regardait de son œil tendre et glauque.	O mar voltava com ternura para nós seus olhos glaucos.	glauque	0	0
Quand retournez-vous en Italie ?	Quando você retorna à Itália?	retournez-vous	0	0
Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	Os sistemas cujas regras se baseiam no uso, tais como as línguas ou os direitos consuetudinários, estão condenados a se tornar absurdos, pesados e contraditórios, já que a toda vez que o menor erro se desliza sobre um de seus usos, ele se integra às regras, por definição, por toda a eternidade. Quanto mais ignorantes são os usuários, mais rápido se degradam os sistemas. O inglês, mal utilizado por milhões de pessoas, nativas ou não, há séculos, é um exemplo de degradação do sistema em estado terminal, não apresentando mais nenhuma lógica nem na sintaxe, nem na gramática, nem no vocabulário ou pronúncia. Do mesmo modo, ao se tornar pesado e incompreensível demais o direito consuetudinário, os estados que nele se apoiavam tendem a passar para um direito prescrito.	incompréhensible	0	0
La théorie moderne de l'évolution, dans toutes ses variantes, fait exclusivement appel à des processus sans esprit et aveugles.	A teoria moderna da evolução, em todas as suas variantes, apela exclusivamente para processos acéfalos e cegos.	exclusivement	0	0
Allons, renoncez à votre voyage insensé ; car, sans vous offenser, votre entreprise est périlleuse et sans profit.	Vamos, desista dessa viagem insensata; sem querer ofendê-lo, esse é um empreendimento arriscado e inútil.	renoncez	0	0
Ne sois pas indulgent avec les enfants.	Não seja bonzinho com as crianças.	indulgent	0	0
Seul le roi ne peut pas être capturé. L'emprisonnement d'un roi, c'est-à-dire échec et mat, signifie la fin de la partie.	Só o rei não pode ser capturado. O aprisionamento de um rei, isto é, o cheque-mate, significa o fim do jogo.	emprisonnement	0	0
Une collection de pensées devrait être comme une pharmacie où l'on trouve des remèdes à tous les maux.	Uma coleção de pensamentos deve ser uma farmácia na qual se encontra remédio para todos os males.	remèdes	0	0
Les oiseaux construisent un nid.	Os pássaros estão construindo um ninho.	construisent	0	0
Je confesse que, sans lui, ces dix années de ma vie seraient vides et sans but.	Confesso que, sem ele, esses dez anos da minha vida seriam vazios e sem propósito.	confesse	0	0
Énée s’occupe d’abord de fournir aux premiers besoins de ses compagnons ; il va à la chasse, et tue plusiers cerfs qu’il leur distribue ; il leur adresse ensuite quelques encouragements.	Eneias cuida em primeiro lugar de prover as necessidades imediatas de seus companheiros, entre os quais distribui vários cervos que conseguira abater caçando; dirige-lhes em seguida algumas palavras de encorajamento.	encouragements	0	0
Comme tu es négligent, d'oublier une chose aussi importante!	Que negligentes vocês são, para se esquecer de coisa tão importante!	négligent	0	0
Je pense que le temps résoudra le problème.	Eu acho que o tempo vai resolver o problema.	résoudra	0	0
Soixante nouveaux musées ouvrirent.	Sessenta museus novos abriram.	musées	0	0
L'armée a imposé la dictature.	O exército impôs a ditadura.	dictature	0	0
Je pense qu'il est temps que je fasse l'acquisition d'un ordinateur digne de ce nom pour ma fille.	Eu acho que é hora de eu comprar para a minha filha um computador que preste.	acquisition	0	0
J'ai attendu le moment propice.	Eu esperei pelo momento apropriado.	propice	0	0
Peux-tu me montrer, comment on plie une cocotte en papier ? J'ai oublié comment on le fait.	Você pode me mostrar como dobrar uma galinha de papel? Eu esqueci como se faz.	cocotte	0	0
Ce comprimé contient entre autres de la vitamine C.	Este comprimido contém, entre outras, vitamina C.	vitamine	0	0
Ces traductions demandent beaucoup d’attention, car les phrases contiennent souvent des expressions à double sens.	Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	expressions	0	0
Le train compte cinq wagons.	O trem tem cinco vagões.	wagons	0	0
Les pétales flottent sur l'eau.	As pétalas estão flutuando sobre a água.	pétales	0	0
Si vous prenez soin des petites choses, les grandes choses prendront soin d'elles-mêmes.	Se você cuidar das pequenas coisas, as grandes cuidarão de si mesmas.	elles-mêmes	0	0
Le rugby est un jeu de plein air.	O rúgbi é um jogo ao ar livre.	rugby	0	0
Nous comptons sur ton aide.	Contamos com a tua ajuda.	comptons	0	0
Les surnoms que vous créiez n'étaient pas polis.	Os apelidos que você criava não eram delicados.	surnoms	0	0
Ces règles ne sont pas universelles et ne concernent pas la langue maternelle de l'individu.	Essas regras não são universais nem dizem respeito à língua materna do indivíduo.	concernent	0	0
L'octroi permettait d'entrer en Paris.	Pagava-se imposto de barreira para entrar em Paris.	permettait	0	0
Le vieil homme est, pour ainsi dire, un dictionnaire ambulant.	O velho é, por assim dizer, um dicionário ambulante.	ambulant	0	0
Je me déshabille.	Estou me despindo.	déshabille	0	0
La cuve est vide.	A cuba está vazia.	cuve	0	0
L'armure de Mars a été fabriquée par les Cyclopes.	A armadura de Marte foi fabricada pelos ciclopes.	fabriquée	0	0
Mes bras vengent mon chagrin dans l'étreinte qu'ils peuvent enfin avoir.	Meus braços vingam minha mágoa no abraço que enfim podem ter.	étreinte	0	0
Il a abandonné sa famille et il est parti vivre à Tahiti.	Ele abandonou sua família e foi morar em Taiti.	tahiti	0	0
Est-ce mon déshonneur, est-ce ma honte que vous me demandez?	É minha desonra, é minha humilhação que você está exigindo?	déshonneur	0	0
Les règles de l'école exigent que les élèves portent des uniformes scolaires.	As regras da escola exigem que os alunos usem uniformes escolares.	exigent	0	0
La fortune s'oppose souvent à l'amant téméraire.	Muitas vezes, a sorte se opõe ao imprudente amante.	téméraire	0	0
Je ne comprends pas ce graphique.	Não entendo este gráfico.	graphique	0	0
La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	A pombinha de colo negro arrulha / nos telhados, e sobre as ondas calmas / espalha-se uma voz que cadencia / uma língua tão doce e tão divina / que do amor o mistério se adivinha.	cadence	0	0
M. Sato parle bien anglais.	O Sr. Sato fala inglês bem.	sato	0	0
Il renforce les muscles de ses cuisses.	Ele está fortalecendo os músculos da coxa.	renforce	0	0
Je ne pense pas que Tom aime skier.	Não acho que o Tom goste de esquiar.	skier	0	0
Un charbon ardent fait brûler les autres.	Uma brasa em chamas inflama as outras.	ardent	0	0
Nous avions des guides locaux pour notre voyage à la montagne.	Nós tínhamos guias nativos na nossa viagem para a montanha.	guides	0	0
Ceux qui savent ce qu’ils font profitent du moment. Ceux qui ne savent pas ce qu'ils font perdent leur temps.	Quem bem sabe o que faz, aproveita o momento. Quem não sabe o que faz, desperdiça o seu tempo.	profitent	0	0
Les facultés des personnes âgées sont préservées tant qu'elles restent actives et intéressées par la vie.	As faculdades dos idosos se conservam, enquanto eles se mantiverem ativos e com interesse pela vida.	facultés	0	0
Il n'y avait absolument aucun mobilier dans la pièce.	Não havia absolutamente nenhum móvel naquele quarto.	mobilier	0	0
L'entreprise est en déficit.	A empresa está em déficit.	déficit	0	0
Les bananes mûres sont jaunes.	As bananas maduras são amarelas.	mûres	0	0
La récréation est terminée.	A pausa terminou.	récréation	0	0
Elles sont toutes deux tellement charmantes !	Elas são ambas tão encantadoras!	charmantes	0	0
Tu as de beaux cheveux. Quelle sorte de shampooing emploies-tu ?	Tens belos cabelos. Que tipo de xampu você emprega?	shampooing	0	0
Si deux lapins sont chassés par un lion, le lapin le plus rapide peut s’échapper.	Se dois coelhos estão sendo caçados por um leão, o coelho mais veloz pode escapar.	chassés	0	0
Maria a la touche du boulanger.	Maria tem o toque do padeiro.	boulanger	0	0
Le motard a dépassé la limite de vitesse.	O motociclista ultrapassou o limite de velocidade.	motard	0	0
Je dois vous avouer que je ronfle...	Tenho que admitir que eu ronco.	ronfle	0	0
Je déteste les épinards.	Detesto espinafre.	épinards	0	0
Le socialiste était accompagné d'une traductrice.	O socialista estava acompanhado de uma tradutora.	socialiste	0	0
Je voudrais apprendre l'anglais pour les voyages internationaux.	Gostaria de aprender Inglês para viagens internacionais.	internationaux	0	0
Je sais que tu entendras mon chant amer, ce gémissement d'un cœur plaintif.	Sei que haverás de ouvir meu canto amargurado, este gemido de um plangente coração.	gémissement	0	0
Si vous écoutez sagement mes instructions, vous gagnerez du temps.	Se escutar sabiamente minhas instruções, ganhará tempo.	sagement	0	0
Combien d'années cela a-t-il pris de construire les pyramides ?	Quantos anos levou para construir as pirâmides?	pyramides	0	0
L'ornithorynque est un mammifère doté d'un bec de canard, d'une fourrure dense semblable à celle d'une loutre et d'une queue semblable à celle d'un castor. Il a des pattes palmées et se reproduit en pondant des œufs au lieu de donner naissance comme les autres mammifères.	O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	dense	0	0
Elle choisit une chemise rose que je dus essayer.	Ela escolheu uma camisa rosa para eu experimentar.	dus	0	0
Observez les structures de l'anglais natif et tirez vos conclusions.	Observe as estruturas do inglês nativo e tire suas conclusões.	structures	0	0
Jusqu'à juillet, tous les mois impairs ont trente et un jours. À partir d'août, tous les mois pairs ont trente et un jours.	Até julho, todos os meses ímpares têm trinta e um dias. A partir de agosto, todos os meses pares têm trinta e um dias.	pairs	0	0
La vérité nous a finalement été révélée.	A verdade finalmente nos foi revelada.	révélée	0	0
Je commencerai, même s'il pleut.	Eu começarei, mesmo se chover.	commencerai	0	0
D’Artagnan, furieux, avait traversé l’antichambre en trois bonds et s’élançait sur l’escalier, dont il comptait descendre les degrés quatre à quatre, lorsque, emporté par sa course, il alla donner tête baissée dans un mousquetaire qui sortait de chez M. de Tréville par une porte de dégagement, et, le heurtant du front à l’épaule, lui fit pousser un cri ou plutôt un hurlement.	D'Artagnan, furioso, havia atravessado a antecâmara em três saltos e lançava-se às escadas, das quais contava descer os degraus quatro a quatro, quando, levado pela sua correria, ele foi dar de cabeça baixada contra um mosqueteiro que saía do gabinete do sr. de Tréville por uma porta secundária, e, batendo com a testa no ombro dele, fê-lo soltar um grito ou melhor um uivo.	hurlement	0	0
Je ressemblais à mon oncle.	Eu era parecido com meu tio.	ressemblais	0	0
Alors, soudain, s'empare de moi une terreur inouïe cette nuit-là.	De repente, apodera-se de mim / um terror inaudito aquela noite.	empare	0	0
Le gobelet est plein d'eau.	O copo está cheio d'água.	gobelet	0	0
Les échecs sont reconnus comme un sport de l'esprit.	O xadrez é o ginásio da mente.	reconnus	0	0
Ajoutez 3 cuillères à soupe de vin blanc.	Adicione três colheres de sopa de vinho branco.	cuillères	0	0
Les généralités, en français, réclament systématiquement l'article défini, contrairement à l'anglais, l'espéranto ou le portugais...	As generalizações, em francês, exigem sistematicamente o artigo definido, ao contrário do que acontece com o inglês, o esperanto ou o português...	réclament	0	0
Tom sait que Mary n'aime pas les œufs crus.	Tom sabe que Mary não gosta de ovos crus.	crus	0	0
Comment les corps animaux ont-ils été conçus avec tant d'art, et à quelles fins leurs diverses parties étaient-elles destinées ? L'œil a-t-il été inventé sans capacité en optique, et l'oreille sans connaissance du son ? ... Ne semble-t-il pas que les Phénomènes indiquent qu'il existe un Être incorporel, vivant, intelligent, omniprésent ?	Como os Corpos dos Animais foram concebidos com tanta Arte, e a que fins se destinaram suas várias partes? O Olho foi inventado sem Habilidade em Ótica, e o Ouvido sem Conhecimento dos Sons? ... Não parece que os Fenômenos estão a indicar que existe um Ser incorpóreo, vivo, inteligente, onipresente?	conçus	0	0
Braga prie, Porto travaille, Coimbra étudie et Lisbonne s'amuse.	Braga reza, o Porto trabalha, Coimbra estuda e Lisboa diverte-se.	lisbonne	0	0
La Révolution française était une révolte bourgeoise.	A Revolução Francesa foi uma revolta burguesa.	bourgeoise	0	0
C'est un dessin animé japonais à propos d'un écolier japonais normal qui s'est marié avec sa professeur extra-terrestre. Des choses comme ça arrivent au Japon.	É um desenho animado japonês sobre um aluno normal que se casou com sua professora extraterrestre. Coisas assim acontecem no Japão.	extra-terrestre	0	0
Sachez que je vous ai légué tous mes biens.	Saiba que eu lhe leguei todos os meus bens.	légué	0	0
Tom est électricien.	Tom é eletricista.	électricien	0	0
Le roumain est une langue officielle en Roumanie, en Moldavie et dans la province autonome de Voïvodine, en Serbie. C'est également une langue officielle dans plusieurs communautés et organisations, comme l'Union latine et l'Union européenne.	O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	autonome	0	0
Il fut réveillé par des coups frappés à la porte.	Ele acordou com pancadas na porta.	frappés	0	0
Malheureusement, le compte-rendu est vrai.	Infelizmente, o relatório é verdadeiro.	compte-rendu	0	0
M. Sato s'est évanoui pour cause d'épuisement.	O Sr. Sato desmaiou de exaustão.	épuisement	0	0
La principale cause de mortalité dans les camps de réfugiés est la pénurie de nourriture.	A principal causa de mortalidade nos campos de refugiados é a penúria de alimentos.	mortalité	0	0
Le fleuve a inondé toute la région.	O rio inundou toda a região.	inondé	0	0
Si je ne vois pas, si je ne touche pas, je ne croirai pas.	Se eu não vir, não tocar, não acreditarei.	croirai	0	0
Finalement, il fut décidé que les magasins seraient équipés de caméras de surveillance.	Finalmente decidiu-se que as lojas seriam equipadas de câmeras de segurança.	équipés	0	0
Le problème avec les œufs, c'est qu'ils se cassent facilement.	O problema com os ovos é que eles partem-se facilmente.	cassent	0	0
Elle se disputait toujours avec ses parents.	Ela sempre brigava com os pais.	disputait	0	0
La trompe de l'éléphant a plusieurs fonctions, y compris la respiration, l'odorat, le toucher, la prise et la production sonore. L'odorat de l'animal est environ quatre fois plus sensible que celui d'un chien de chasse.	A tromba do elefante tem várias funções, incluindo respiração, olfação, tato, apreensão, e produção de som. O olfato do animal é cerca de quatro vezes mais sensível que o de um cão de caça.	odorat	0	0
Les magazines étaient épuisés.	As revistas foram esgotadas.	épuisés	0	0
Vous voyez, dans ce monde il n'y a que des traîtres et des hypocrites.	Quer saber de uma coisa? Neste mundo só há canalhas e hipócritas.	hypocrites	0	0
La fonction du cœur est de pomper du sang.	A função do coração é de bombear o sangue.	pomper	0	0
Un seul coup d'échecs n'est pas suffisant pour révéler la compétence du joueur; le son d'une corde à lui seul ne suffit pas à émouvoir les auditeurs.	Um só lance de xadrez não é suficiente para revelar a habilidade do jogador; o som de uma corda por si só não é bastante para comover os ouvintes.	auditeurs	0	0
Demandez-moi quelque chose de plus simple.	Pergunte-me algo mais simples.	demandez-moi	0	0
L'or ne rouille pas.	O ouro não se oxida.	rouille	0	0
Comment les corps animaux ont-ils été conçus avec tant d'art, et à quelles fins leurs diverses parties étaient-elles destinées ? L'œil a-t-il été inventé sans capacité en optique, et l'oreille sans connaissance du son ? ... Ne semble-t-il pas que les Phénomènes indiquent qu'il existe un Être incorporel, vivant, intelligent, omniprésent ?	Como os Corpos dos Animais foram concebidos com tanta Arte, e a que fins se destinaram suas várias partes? O Olho foi inventado sem Habilidade em Ótica, e o Ouvido sem Conhecimento dos Sons? ... Não parece que os Fenômenos estão a indicar que existe um Ser incorpóreo, vivo, inteligente, onipresente?	semble-t-il	0	0
Énée ignorait que ce roi perfide, voyant les Troyens vaincus et leur ville détruite, était devenu l'ami des Grecs, qu'il avait fait égorger le jeune Polydore, et qu'il s'était emparé du dépôt.	Eneias não sabia que aquele rei traiçoeiro, vendo os troianos derrotados e sua cidade destruída, se tornara amigo dos gregos e que ele mandara matar o jovem Polidoro, apoderando-se-lhe dos bens.	vaincus	0	0
— Au nom du Fils crucifié, jurez de briser les liens charnels qui vous attachent encore à père, mère, frères, sœurs, femme, parents, amis, maîtresses, rois, bienfaiteurs, et à tout être quelconque à qui vous auriez promis foi, obéissance ou service.	— Em nome do Filho crucificado, jure quebrar os laços carnais que ainda o prendem ao pai, à mãe, aos irmãos, às irmãs, à esposa, aos parentes, aos amigos, às amantes, aos reis, aos benfeitores e a qualquer ser a quem você tenha prometido fé, obediência ou serviço.	jurez	0	0
Rigel est une étoile bleue supergéante d'un diamètre plus de 80 fois supérieur à celui de notre Soleil et située à plus de 650 années-lumière de nous.	Rigel é uma estrela azul supergigantesca com um diâmetro mais de 80 vezes o do nosso Sol e se encontra distante de nós mais de 650 anos-luz.	diamètre	0	0
Pourquoi se dispute-t-on autant ? Pourquoi ? Parce qu'on ne comprend pas la raison de nos querelles. En fait, on n'a aucune raison de se disputer.	Por que brigamos tanto? Por quê? Porque não entendemos o porquê de nossas discussões. Na verdade, não temos motivo por que brigar.	querelles	0	0
Vos dépenses sont beaucoup plus élevées que vos revenus.	Seus gastos são muito maiores que sua renda.	élevées	0	0
Votre argument est invalide.	O seu argumento é inválido.	invalide	0	0
Qui, voyant la nudité de ces murs, penserait qu'ici habite une reine ?	Quem, tendo visto a nudez destes muros, pensaria que aqui vive uma rainha?	nudité	0	0
Un nombre croissant de gens préfère une vie virtuelle en ligne à une vie réelle hors ligne.	Muitas pessoas preferem viver conectadas, no mundo virtual, do que uma vida real, desconectadas.	virtuelle	0	0
Galilée, c’est ton vrai nom ?	Teu nome é mesmo Galileu?	galilée	0	0
J'aime manger de la pastèque.	Gosto de comer melancia.	pastèque	0	0
Le cambrioleur fut envoyé à la préfecture de police.	O ladrão foi enviado à prefeitura de polícia.	préfecture	0	0
Une passagère s'est évanouie, mais l'hôtesse l'a ranimée.	Uma passageira desmaiou, mas a aeromoça a reanimou.	passagère	0	0
« Mais les plus éclairés, se défiant des Grecs, veulent que, sans tarder, ces présents trop suspects soient livrés à la flamme, ou plongés dans les ondes, ou qu'on en fouille au moins les cavités profondes. »	"Mas Cápis e alguns outros, mais sensatos, / desejavam no mar precipitar / ou entregar às chamas o presente / insidioso e suspeito dos aqueus, / ou pelo menos perfurar-lhe os flancos / para sondar-lhe os escondidos vãos."	livrés	0	0
Le Grec qui était sur son vaisseau lui fait remarquer toutes les côtes que la flotte rangeait ; ce qui fait une savante exposition de l'ancienne géographie.	O grego, que embarcara em seu navio, ia-lhe identificando todas as regiões costeiras ao longo das quais a frota velejava, o que resulta em instrutiva descrição geográfica do mundo antigo.	géographie	0	0
Le Real Madrid va-t-il gagner aujourd’hui ? S'ils perdent contre City, ils seront éliminés du tournoi.	Será que o Real Madrid vai ganhar hoje? Se perder para o City, está fora da copa.	éliminés	0	0
En Haïti, il y a eu un important tremblement de terre.	No Haiti, houve um considerável terremoto.	haïti	0	0
Depuis le coup d'État, la radio diffuse de la musique militaire.	Desde o golpe de estado, o rádio transmite música militar.	diffuse	0	0
Seahenge est un monument de l'âge de Bronze situé près de Holme-next-the-Sea dans le Norfolk.	Seahenge é um monumento da Idade do Bronze localizado próximo a Holme-next-the-Sea em Norfolk.	norfolk	0	0
Ils nous ont massacrés.	Eles nos massacraram.	massacrés	0	0
Le roumain est la seule langue romane dans laquelle l'article défini soit ajouté à la fin du substantif.	O romeno é a única língua neolatina na qual o artigo definido é posposto ao substantivo.	défini	0	0
Elle a été paralysée.	Ela foi paralisada.	paralysée	0	0
Le cardinal Robert Francis Prevost, de nationalité américaine et péruvienne, vient d'être élu pape et adoptera le nom de Léon XIV (08.05.2025).	O cardeal Robert Francis Prevost, de nacionalidade norte-americana e peruana, acaba de ser eleito Papa e adotará o nome de Leão XIV (08.05.2025).	nationalité	0	0
La plupart des villes de ce pays se trouvent sur la plaine côtière.	A maioria das cidades desse país se encontram nas planícies do litoral.	plaine	0	0
Les mauvaises nouvelles voyagent rapidement.	As notícias más viajam rapidamente.	voyagent	0	0
Au fond, Dieu veut que l'homme désobéisse. Désobéir, c'est chercher.	Na realidade, Deus quer que o homem desobedeça. Desobedecer é buscar.	désobéir	0	0
L'Italie n'a pas réussi à se qualifier pour la Coupe du monde.	A Itália não conseguiu se classificar para a Copa do Mundo.	qualifier	0	0
Ces conditions n'ont pas été acceptées.	Estas condições não foram aceitas.	acceptées	0	0
Ma femme est végétarienne.	Minha mulher é vegetariana.	végétarienne	0	0
La poussière cendre le paysage après l'éruption.	A poeira acinzenta a paisagem após a erupção.	cendre	0	0
Ces cahiers sont de la même épaisseur.	Estes cadernos são da mesma grossura.	épaisseur	0	0
Dans la mer bleue, parmi les îles vertes, naviguent de fabuleux navires vikings.	No mar azul, por entre as ilhas verdejantes, navegam fabulosos navios de viquingues.	vikings	0	0
Nous devons protéger la forêt tropicale.	Temos de proteger a floresta tropical.	tropicale	0	0
De quelle manière peut-on empêcher les gens de ne penser qu'à leurs besoins et à leurs préoccupations, en les amenant à se considérer comme un élément d'une plus grande communauté ?	De que maneira podemos impedir as pessoas de pensar somente em suas necessidades e preocupações levando-as a considerar-se um elemento de uma comunidade maior?	préoccupations	0	0
Divise la pizza en trois.	Divida a pizza em três.	divise	0	0
Je ne sais pas comment je devrais résoudre cette équation mathématique.	Não sei como devo resolver esta equação matemática.	mathématique	0	0
L’ayant transporté dans l’île de Chypre, elle lui substitue son fils Cupidon, qui se présente chez la reine de Carthage sous la figure de Iule.	Tendo-o transportado para a ilha de Chipre, ela o substitui por seu filho Cupido, que se apresenta com as feições de Iulo no palácio da rainha de Cartago.	cupidon	0	0
Moi, j'ecris uniquement avec ma langue maternelle.	Eu só escrevo na minha língua materna.	ecris	0	0
Un doute terrible continue de m'assaillir. Les convictions d'un esprit humain, le produit de l'évolution de l'esprit des animaux inférieurs, ont-elles une valeur ou sont-elles d'une manière ou d'une autre fiables ? Peut-on se fier aux convictions de l'esprit d'un singe, s'il y a des convictions dans un tel esprit ?	Uma dúvida terrível vive a me assaltar. Têm algum valor ou são de algum modo confiáveis as convicções de uma mente humana, produto da evolução da mente de animais inferiores? Pode alguém confiar nas convicções da mente de um macaco, se é que há convicções em tal mente?	inférieurs	0	0
Les gens ne cessent de m'offrir des cravates, mais je ne les porte pratiquement jamais.	As pessoas continuam a oferecer-me gravatas, mas eu praticamente não as uso.	cravates	0	0
La vie a ses moments de tristesse et de joie. Ceux-là sont longs et lents. Ceux-ci ont une valeur éphémère.	A vida tem seus momentos de tristeza e de alegria. Aqueles são longos, lentos. Estes têm fugaz valia.	lents	0	0
Les surnoms que vous créiez n'étaient pas polis.	Os apelidos que você criava não eram delicados.	polis	0	0
À combien est le kilo de noisettes ?	A como é o quilo das avelãs?	noisettes	0	0
Je marche dans la nuit par un chemin mauvais, ignorant d'où je viens, incertain où je vais.	Por inóspita estrada, à noite, vou andando, sem saber aonde vou, de onde venho ignorando.	incertain	0	0
La mentalité de cette ville est pourrie.	A mentalidade desta cidade é podre.	mentalité	0	0
Cette nuit, j'ai fait un rêve dans lequel je dansais longuement et sensuellement avec une belle jeune femme qui était tombée amoureuse de moi et pour laquelle je ressentais une attirance irrésistible.	Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	dansais	0	0
Depuis que Tom se promène tous les jours en vélo, il a beaucoup maigri.	Desde que Tom começou a passear todos os dias de bicicleta, ele emagreceu muito.	maigri	0	0
Cent-vingt-cinq ans l'ont démontré : l'espéranto est beaucoup plus qu'une langue.	Cento e vinte e cinco anos têm mostrado: o esperanto é muito mais que apenas um idioma.	démontré	0	0
Les nouvelles aux États-Unis d'Amérique rapportent que l'ouragan Irène est aussi grand que l'Europe, ce qui est un peu exagéré.	As notícias nos Estados Unidos da América relatam que o furacão Irene é tão grande quanto a Europa, o que é um pouco de exagero.	rapportent	0	0
Il ne permettait à personne de s'immiscer dans ses affaires personnelles.	Ele não permitia que ninguém se intrometesse em seus assuntos privados.	immiscer	0	0
Pourquoi est-ce que tu as un os fracturé ?	Por que você está com um osso fraturado?	fracturé	0	0
Il a été éduqué par son oncle.	Ele foi criado pelo seu tio.	éduqué	0	0
Judit Polgár est la joueuse d'échecs la plus importante de Hongrie.	Judit Polgár é a mais importante jogadora de xadrez da Hungria.	hongrie	0	0
Charlie Chaplin est un acteur.	Charlie Chaplin é um ator.	chaplin	0	0
Quelqu'un doit mettre un terme au supplice de ce chien.	Alguém tem de acabar com o tormento deste cachorro.	supplice	0	0
Les gens généreux font de mauvais commerçants.	As pessoas generosas são maus comerciantes.	commerçants	0	0
Elle se coiffe avec un peigne.	Ela se penteia com um pente.	coiffe	0	0
La veuve fit écrire sur la pierre tombale : « Repose en paix - jusqu'à ce que nous nous retrouvions. »	A viúva escreveu sobre a pedra tumular: "Descanse em paz - até nos reencontrarmos."	tombale	0	0
Il recherchait un bon travail.	Ele procurava um bom trabalho.	recherchait	0	0
Supprime cette photo.	Apague esta foto.	supprime	0	0
Ce comprimé contient entre autres de la vitamine C.	Este comprimido contém, entre outras, vitamina C.	comprimé	0	0
Ce quelque chose était enveloppé d’un manteau, et d’Artagnan crut d’abord que c’était un homme ; mais, à la petitesse de la taille, à l’incertitude de la démarche, à l’embarras du pas, il reconnut bientôt une femme.	Esta qualquer coisa estava envolta num manto, e d'Artagnan pensou inicialmente que era um homem; mas, pela pequenez da estatura, pela incerteza da marcha, pelo embaraço do passo, ele reconheceu logo uma mulher.	enveloppé	0	0
Il est important de souligner que les conséquences ne sont pas les mêmes.	É importante ressaltar que as consequências não são as mesmas.	souligner	0	0
Dans l’univers il y a beaucoup de galaxies.	No Universo há muitas galáxias.	galaxies	0	0
Les raisins sont transformés en vin.	As uvas são transformadas em vinho.	transformés	0	0
Je prends toujours un bain matinal.	Eu sempre tomo um banho de manhã.	matinal	0	0
Il n'y a rien de plus irritant, voire insultant que d'entendre à tout bout de champ « l'armée américaine », « le cinéma américain », « la diplomatie américaine », ... comme si ces choses existaient à l'échelle du continent américain, ou que, soudainement, les frontières du Canada, du Mexique, de la Colombie, du Guatemala, du Pérou, du Brésil ou de l'Argentine avaient cessé d'exister, et leurs peuples et leurs cultures avec eux.	Não há nada mais irritante, para não dizer insultante, que ouvir o tempo todo "o exército americano", "o cinema americano", "a diplomacia americana"... como se essas coisas existissem a nível do continente americano, ou que, de repente, as fronteiras do Canadá, do México, da Colômbia, da Guatemala, do Peru, do Brasil ou da Argentina tivessem deixado de existir, e seu povo e cultura com eles.	existaient	0	0
« Hâte-toi avec lenteur ! » est un paradoxe.	"Apresse-se devagar" é um paradoxo.	paradoxe	0	0
La parade passe devant une cathédrale gothique flamboyante construite par des immigrants irlandais et nommée en l'honneur de saint Patrice, qui est le saint patron de l'Irlande et de la ville de New York.	O desfile passa em frente a uma catedral gótica estravagante, construída por imigrantes irlandeses e nomeados em memória de São Patrício, que é o santo patrono da Irlanda e da cidade de Nova York.	immigrants	0	0
Le catholicisme renie l'idée de réincarnation.	O catolicismo renega a ideia de reencarnação.	réincarnation	0	0
Fuyant l’hiver, les hirondelles partent à la recherche du printemps.	Fugindo do inverno, as andorinhas vão em busca da primavera.	fuyant	0	0
Ne devrais-tu pas déjà être à l'école?	Você já não devia estar na escola?	devrais-tu	0	0
Les fils métalliques sont conducteurs de l'électricité.	Os fios metálicos são condutores de eletricidade.	conducteurs	0	0
Le divorce a été prononcé par consentement mutuel.	Eles se divorciaram por mútuo consentimento.	mutuel	0	0
Nous nous rencontrons ici demain.	Nós nos reencontraremos aqui amanhã.	rencontrons	0	0
Les citrons sont acides.	Os limões são azedos.	acides	0	0
Je suis submergé de travail.	Estou entupido de trabalho.	submergé	0	0
Tous les jours je vais de Rennes à Quimper.	Todos os dias vou de Rennes a Quimper.	rennes	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	maigres	0	0
Je ne lui mentirai pas.	Eu não mentirei para ele.	mentirai	0	0
Je suis déconnecté.	Eu estou desconectado.	déconnecté	0	0
Et elle fait encore la grimace.	E ela ainda faz caretas.	grimace	0	0
La satisfaction fait renaître le besoin, la réponse régénère la demande, la présence engendre l'absence, et la possession le désir.	A satisfação faz renascer a necessidade, a resposta regenera a pergunta, a presença gera a ausência e a posse cria o desejo.	engendre	0	0
PS : Je t'aime.	PS: Eu te amo.	ps	0	0
Sévères jusqu'à la cruauté pour les jeunes filles qui ont succombé à la passion, nous sommes d'une indulgence plus que plénière pour les jeunes garçons qui font la même chose.	Severos ao ponto da crueldade para com as jovens que sucumbiram à paixão, somos mais do que plenamente indulgentes com os rapazes que fazem a mesma coisa.	sévères	0	0
Si vous n'arrivez pas à les vaincre, joignez-vous à eux.	Se não pode com eles, junte-se a eles.	joignez-vous	0	0
Une partie de l'île a été détruite par les vagues géantes.	Parte da ilha ficou devastada pelas ondas gigantes.	géantes	0	0
La rotation de la Terre autour du Soleil est soumise à de nombreuses lois physiques complexes.	A rotação da Terra ao redor do Sol está submissa a numerosas leis físicas complexas.	soumise	0	0
À mon avis, Bobby Fischer était le Pelé des échecs.	Em minha opinião, Bobby Fischer foi o Pelé do xadrez.	fischer	0	0
— Au nom du Fils crucifié, jurez de briser les liens charnels qui vous attachent encore à père, mère, frères, sœurs, femme, parents, amis, maîtresses, rois, bienfaiteurs, et à tout être quelconque à qui vous auriez promis foi, obéissance ou service.	— Em nome do Filho crucificado, jure quebrar os laços carnais que ainda o prendem ao pai, à mãe, aos irmãos, às irmãs, à esposa, aos parentes, aos amigos, às amantes, aos reis, aos benfeitores e a qualquer ser a quem você tenha prometido fé, obediência ou serviço.	maîtresses	0	0
Je joue beaucoup avec mes cousins, nièces et neveux.	Eu brinco muito com meus primos, sobrinhas e sobrinhos.	neveux	0	0
Vous ne devriez vraiment pas utiliser des logiciels piratés.	Realmente, vocês não deveriam utilizar softwares piratas.	logiciels	0	0
Je suis spécialisé en Sciences Économiques.	Sou especializado em Ciências Econômicas.	économiques	0	0
Ton chinois a déjà atteint son apogée.	O seu chinês já atingiu o seu apogeu.	apogée	0	0
Ça n'est pas de bon augure.	Isto é um mau sinal.	augure	0	0
La route est endommagée.	A rua está danificada.	endommagée	0	0
Je ne suppose pas que quelque chose se produira.	Não acho que vá acontecer alguma coisa.	produira	0	0
Les gens ne cessent de m'offrir des cravates, mais je ne les porte pratiquement jamais.	As pessoas continuam a oferecer-me gravatas, mas eu praticamente não as uso.	cessent	0	0
Vous étudiez demain ?	O senhor estuda amanhã?	étudiez	0	0
Aujourd'hui a été fatigant.	Hoje foi cansativo.	fatigant	0	0
Quelle que soit la vie que tu mènes, je te soutiendrai.	Seja qual for a vida que leves, eu vou apoiar-te.	mènes	0	0
N'oubliez pas notre réunion hebdomadaire.	Não se esqueçam de nossa reunião semanal.	hebdomadaire	0	0
L'Allemagne était alliée avec l'Italie durant la deuxième guerre mondiale.	A Alemanha estava aliada à Itália durante a Segunda Guerra Mundial.	alliée	0	0
Ça ne pouvait pas m'étonner beaucoup.	Isso não chegou a me surpreender muito.	étonner	0	0
Vous êtes timides.	Vocês são tímidos.	timides	0	0
Le commerçant semble être une personne honnête.	O comerciante parece ser uma pessoa honesta.	commerçant	0	0
Tous les personnages de cette bande dessinée sont des filles.	Todas as personagens desta história em quadrinhos são meninas.	dessinée	0	0
Au contraire de toi, je m'efforce d'apprendre de mes erreurs.	Ao contrário de ti, eu esforço-me por aprender com os meus erros.	efforce	0	0
Je suis intéressée par la céramique orientale.	A cerâmica oriental interessa-me.	orientale	0	0
Le doux murmure du vent dans les feuilles, le bourdonnement des abeilles, les parfums des fleurs, tout semblait une céleste harmonie.	O suave murmúrio do vento nas folhas, o zumbido das abelhas, o perfume das flores, tudo parecia uma harmonia celestial.	bourdonnement	0	0
Les oranges sont plus douces que les citrons.	As laranjas são mais doces que os limões.	citrons	0	0
Nous vîmes quelque chose qui semblait comme une oasis dans le désert.	Vimos algo que parecia um oásis no deserto.	oasis	0	0
Le médecin a dit que sa maladie est incurable.	O médico disse que a sua doença é incurável.	incurable	0	0
La prise « en passant » est une particularité du mouvement des pions. Aucune autre pièce d'échecs ne peut faire quelque chose comme ça.	A captura "en passant" é uma peculiaridade do movimento do peão. Nenhuma outra peça do xadrez pode realizar algo semelhante.	pions	0	0
Que me proposez-vous de mieux ?	O que me propõe de melhor?	proposez-vous	0	0
Le tremblement de terre a causé un tsunami de grandes proportions.	O terremoto causou um tsunami de grandes proporções.	proportions	0	0
C'est un physicien.	Ele é físico.	physicien	0	0
Des cinq épouses qu'il a eues, trois ont été infidèles.	Das cinco esposas que ele teve, três foram-lhe infiéis.	infidèles	0	0
Séparons-nous en groupes !	Separemo-nos em grupos!	séparons-nous	0	0
J'ai finalement dévoilé la vérité.	Enfim, desvendei a verdade.	dévoilé	0	0
Son héroïsme m'a beaucoup plu.	Seu heroísmo muito me agradou.	héroïsme	0	0
Le génie meurt un jour. La légende est immortelle.	O gênio um dia morre. A lenda é imortal.	immortelle	0	0
Ils ont alerté le vaisseau d'un danger.	Eles alertaram a embarcação sobre um perigo.	alerté	0	0
J'ai découvert qu'il est mon père adoptif.	Descobri que ele é meu pai adotivo.	adoptif	0	0
La méfiance grandissait parmi la population.	A desconfiança crescia entre as pessoas.	méfiance	0	0
Je pense parfois que sur Tatoeba j'écris mon autobiographie, sans aucune préoccupation d'ordre artistique ou littéraire, mais en toute sincérité et exclusivement selon ce que mon cœur me dicte.	Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	dicte	0	0
Quels aliments un diabétique ne devrait-il pas manger ?	Quais alimentos um diabético não deveria comer?	devrait-il	0	0
Nous pouvons tous bénéficier de son expérience.	Todos nós podemos nos beneficiar da experiência dele.	bénéficier	0	0
Aide-le avec le français.	Ajude-o com o francês.	aide-le	0	0
Le jour viendra sûrement où ton rêve se réalisera.	Chegará seguramente o dia em que teus sonhos se realizarão.	réalisera	0	0
« Tom, comment traduirais-tu le titre du célèbre livre ' Les Mille et Une Nuits ' en toki pona ? » « Peut-être ' tenpo pimeja ale suli en tenpo pimeja wan '. »	"Tom, como traduzirias para Toki Pona o título do famoso livro 'As Mil e Uma Noites'?" "Talvez 'tenpo pimeja ale suli en tenpo pimeja wan'."	wan	0	0
Ne sois pas trop dépendant de tes parents.	Não seja dependente demais de seus pais.	dépendant	0	0
Il est plongeur professionnel.	Ele é um mergulhador profissional.	plongeur	0	0
Le monde est divisé en deux catégories, ceux qui accomplissent et ceux qui en prennent le crédit.	O mundo é dividido em pessoas que fazem as coisas e em pessoas que recebem o crédito.	catégories	0	0
C'est un bon nageur.	Ele é um bom nadador.	nageur	0	0
Soucieux, il réfléchissait à ses échecs passés.	Preocupado, ele pensava sobre os seus fracassos passados.	soucieux	0	0
Comment as-tu fêté ton anniversaire ?	Como você celebrou o seu aniversário?	fêté	0	0
Y a-t-il quelque chose de plus beau qu'un bébé phoque en fourrure, blanc comme la neige ?	Pode haver coisa mais linda que uma peluda cria de foca, branca como a neve?	phoque	0	0
Non, je ne regarde pas CNN.	Não, eu não assisto à CNN.	cnn	0	0
Oublie-le.	Esqueça-o.	oublie-le	0	0
Nous jouons au foot tous les samedis.	A gente joga futebol todo sábado.	samedis	0	0
"C'est mon premier vol, je suis nerveux", dit Hiroshi.	"Este é o meu primeiro voo. Estou nervoso," diz Hiroshi.	hiroshi	0	0
Voilà nos invitées.	Lá estão nossas convidadas.	invitées	0	0
As-tu de la parenté en Allemagne ?	Você tem parentes na Alemanha?	parenté	0	0
Paris est une grande capitale culturelle.	Paris é uma grande capital cultural.	culturelle	0	0
Après quelques années, au lieu de « La Langue Internationale du Docteur Espéranto », le nom court d' « espéranto » entra en usage. En ce jour nous célébrons donc le cent-vingt-cinquième anniversaire de l'espéranto à travers le monde entier.	Depois de alguns anos, o nome abreviado "Esperanto" passou a ser utilizado no lugar de "A língua internacional do Dr. Esperanto". Por conseguinte, neste dia celebramos em todo o mundo o 125º aniversário do Esperanto.	célébrons	0	0
Ainsi établit la loi.	Assim estabelece a lei.	établit	0	0
Il pensait à ces trois jeunes gens, ses plus vieux camarades, ceux avec qui autrefois il avait joué au gendarme et au voleur.	Ele estava pensando nos três jovens que tinham sido seus primeiros companheiros, aqueles com quem outrora brincara de polícia e ladrão.	gendarme	0	0
Cette église date du 12e siècle.	Esta igreja data do século XII.	12e	0	0
Est-ce que mon point de vue est trop pessimiste ?	O meu ponto de vista é demasiado pessimista?	pessimiste	0	0
L'or brésilien laissa au Brésil des trous, au Portugal, des temples, et en Angleterre, des usines.	O ouro brasileiro deixou buracos no Brasil, templos em Portugal e fábricas na Inglaterra.	temples	0	0
Tom fut renvoyé sans préavis.	Tom foi despedido sem aviso prévio.	préavis	0	0
Sais-tu différencier l'argent de l'étain ?	Você sabe diferenciar a prata do estanho?	différencier	0	0
Nous devons suivre les règlements légaux.	Devemos seguir os regulamentos legais.	règlements	0	0
Le leu est la monnaie de la Roumanie.	O leu é a moeda da Romênia.	roumanie	0	0
J'affirme, en pesant mes termes, que la religion chrétienne, telle qu'elle est établie dans ses églises, fut et demeure le principal ennemi du progrès moral dans le monde.	Eu afirmo, pesando bem minhas palavras, que a religião cristã, tal como se estruturou em suas igrejas, foi e continua a ser a principal inimiga do progresso moral no mundo.	pesant	0	0
Tout s'est déroulé sans accroc.	Tudo correu sem problemas.	accroc	0	0
Les informations reçues ne correspondent pas à la réalité.	As informações recebidas não correspondem à realidade.	reçues	0	0
L'Amérique fut découverte par Colomb en 1492.	A América foi descoberta em 1492 por Colombo.	colomb	0	0
Ne voyagez pas maintenant. Ce voyage serait trop risqué en ce moment.	Não viajem agora. Essa viagem seria muito arriscada neste momento.	voyagez	0	0
Ce sont toujours nos bons sentiments qui nous font faire de vilaines choses.	São sempre os nossos bons sentimentos que nos levam a fazer coisas más.	vilaines	0	0
La langue internationale Interlingue a été publiée en 1922 sous le nom Occidental.	A língua internacional Interlingue foi publicada em 1922 com o nome Occidental.	occidental	0	0
Algèbre élémentaire : a) soit x le nombre de phrases en galicien ; b) soit x + 700 le nombre de phrases en roumain ; c) aujourd'hui, x + 700 = 2x ; d) quelle est la valeur de x ? Solution : 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusion : il existe aujourd'hui 700 phrases en galicien et 1 400 phrases en roumain.	Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	algèbre	0	0
Nous sommes victorieux.	Nós somos vencedores.	victorieux	0	0
Les terroristes des uns sont les résistants des autres.	Os terroristas são alguns dos resistentes ás autoridades.	résistants	0	0
Le métal s'associe facilement aux molécules organiques.	O metal associa-se facilmente às moléculas orgânicas.	associe	0	0
J'aimerais voir une girafe dans son habitat.	Gostaria de ver uma girafa em seu hábitat.	habitat	0	0
À Marie, il manque de la finesse.	À Mary, falta-lhe delicadeza.	finesse	0	0
Ma connection internet a été coupée.	Minha conexão de Internet foi cortada.	connection	0	0
Tu blesses mes sentiments.	Você está ferindo os meus sentimentos.	blesses	0	0
Rivalité signifie, étymologiquement, dispute entre propriétaires, car les propriétés romaines étaient souvent séparées par une rivière (« rivus » en latin).	Rivalidade significa, etimologicamente, disputa entre proprietários, porque as propriedades romanas eram, não raro, separadas por um rio ("rivus" em Latim).	rivalité	0	0
Les molécules organiques sont communes au végétal et à l'animal.	As moléculas orgânicas são comuns ao vegetal e ao animal.	communes	0	0
Contentez-vous mes yeux, vous ne verrez jamais une chose pareille.	Fartai-vos, olhos meus, pois não vereis jamais coisa tão bela assim.	contentez-vous	0	0
Il est schizophrène.	Ele é esquizofrênico.	schizophrène	0	0
Tu dois redémarrer ton ordinateur.	Você precisa reiniciar o seu computador.	redémarrer	0	0
Combien d'argent devez-vous à Tom ?	Quanto o senhor deve a Tom?	devez-vous	0	0
Faut-il que les hommes, eux aussi, fréquentent les salons de beauté ?	É necessário que os homens também frequentem salões de beleza?	salons	0	0
Au moment où il se prépare à faire un sacrifice au dieu de la Thrace, et que pour parer l'autel il arrache quelques arbrisseaux, il entend une voix plaintive : c'est celle de Polydore qui avait été inhumé en cet endroit, et qui l'avertit de s'éloigner d'une contrée où règnent le parjure et la soif des richesses.	No momento em que se prepara para fazer um sacrifício ao deus da Trácia, e para adornar o altar arranca alguns arbustos, ele ouve uma voz queixosa: é a de Polidoro, que tinha sido enterrado naquele lugar e que o aconselha a se afastar de uma região onde imperavam o perjúrio e a sede de riquezas.	parjure	0	0
Tu dormiras dans la chambre d'amis.	Você dormirá no quarto de hóspedes.	dormiras	0	0
Même pour le simple envol d'un papillon tout le ciel est nécessaire.	Até para o simples voo de uma borboleta o céu inteiro é necessário.	envol	0	0
Tom porte une prothèse.	Tom usa uma prótese.	prothèse	0	0
Je ne comprends pas pourquoi mon navigateur est si lent, je n'ai ouvert que quarante-deux fenêtres simultanément.	Eu não entendo por que meu navegador é tão lento, eu abri apenas quarenta e duas janelas simultaneamente.	navigateur	0	0
Même si tous les pays du monde et tous les médias reconnaissent la légitimité de ce régime raciste, il restera toujours raciste sur le plan moral.	Ainda que todos os países do mundo e toda a mídia reconheça a legitimidade deste regime racista, ele continuará sendo, no plano moral, para sempre racista.	reconnaissent	0	0
Les ennemis mortels sont des amis immortels.	Os inimigos mortais são amigos imortais.	immortels	0	0
Une bombe atomique fut lâchée sur Hiroshima en 1945.	Uma bomba atômica foi lançada em Hiroxima em 1945.	lâchée	0	0
La violence basée sur le genre (ou violence sexiste, selon d'autres sources) s'entend comme tout type de violence commise en portant atteinte au bien-être physique, mental ou relationnel d'une personne en raison de son sexe ou de son identité de genre.	A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	sexiste	0	0
Emmy plia la nappe en deux.	Emmy dobrou a toalha em duas.	nappe	0	0
Je n'ai pas consommé de nourriture française depuis que j'ai quitté la France.	Eu não como comida francesa desde que fui embora da França.	consommé	0	0
Ta thèse est une absurdité d'une profondeur incommensurable.	A sua tese é uma absurdidade de profundidade incomensurável.	absurdité	0	0
Aux échecs, une coordination harmonieuse des forces d'attaque et de défense est de la plus haute importance.	No xadrez, é de suma importância a coordenação harmoniosa das forças de ataque e defesa.	coordination	0	0
Je sais exactement avec qui Tom planifie de se marier.	Sei exatamente com quem Tom planeja se casar.	planifie	0	0
Qu'est-ce que vous creusez ?	O que vós estais cavando?	creusez	0	0
Sois confiante.	Confia em ti mesma.	confiante	0	0
Si le soleil disparait, la lune suffit.	Se o sol desaparece, a lua basta.	disparait	0	0
La vie est plus infernale que l'enfer même.	A vida é mais infernal que o próprio inferno.	infernale	0	0
Le divorce s'est déroulé de façon consensuelle.	Eles se divorciaram por mútuo consentimento.	déroulé	0	0
Les cellules sanguines sont produites par des cellules souches.	As células sanguíneas são produzidas por células-tronco.	souches	0	0
L'hôtel était indescriptiblement luxueux.	O hotel era indescritivelmente luxuoso.	luxueux	0	0
Ça ne volera jamais.	Isso nunca voará.	volera	0	0
Il a un complexe de supériorité.	Há um complexo de superioridade.	supériorité	0	0
Posez-le sur la table.	Coloque-o sobre a mesa.	posez-le	0	0
Il est doté d'une très belle voix.	Ele é dotado de uma belíssima voz.	doté	0	0
Une branche d'olivier symbolise la paix.	Um ramo de oliveira simboliza a paz.	symbolise	0	0
Lorsque vous regardez la télévision ou écoutez la radio, la musique que vous entendez est souvent d'origine africaine.	Quando você assiste televisão ou escuta o rádio, a música que se escuta é frequentemente de origem africana.	africaine	0	0
Es-tu bouddhiste ?	Você é budista?	bouddhiste	0	0
J'ai adopté certaines expressions latines, qui me semblaient correctes. Je ne sais pas pourquoi elles n'appartenaient à personne.	Adotei algumas frases em Latim, que me pareceram corretas. Não sei por que estavam órfãs.	appartenaient	0	0
Je ne suis pas allergique à la pénicilline.	Eu não sou alérgico à penicilina.	pénicilline	0	0
Thomas est un voyeur.	Thomas é um voyeur.	voyeur	0	0
La bombe atomique a entièrement détruit la ville d'Hiroshima.	A bomba atômica destruiu por completo a cidade de Hiroxima.	hiroshima	0	0
Je suggère de mettre une virgule ici.	Eu sugiro colocar uma vírgula aqui.	virgule	0	0
Où le tournoi aura-t-il lieu ?	Onde será o torneio?	aura-t-il	0	0
Le sex-appeal est la clef de voûte de notre civilisation.	O sex appeal é a pedra angular da nossa civilização.	voûte	0	0
Pouvez-vous réparer notre lave-vaisselle ?	Você pode consertar o nosso lava-louças?	lave-vaisselle	0	0
Peu importe le sexe de cette personne, il s’agit d’une féministe.	Independente do sexo dessa pessoa, ela é feminista.	féministe	0	0
La plupart des Suisses parlent 3 voire 4 langues.	A maioria dos suíços fala três ou até mesmo quatro línguas.	suisses	0	0
Ils ont nagé.	Eles nadaram.	nagé	0	0
J'aime mon bifteck saignant.	Eu gosto do meu bife mal passado.	saignant	0	0
Cette leçon est interminable.	Esta lição é interminável.	interminable	0	0
Il peut sembler étonnant que la langue, qui est le seul moyen de transmettre nos conceptions, soit en même temps, un obstacle à notre avancement en philosophie ; mais l'émerveillement cesse quand nous considérons qu'il est rarement étudié comme véhicule de la vérité, mais qu'il est trop souvent estimé pour lui-même, indépendamment de sa connexion avec les choses.	Pode parecer admirável que a linguagem, que é o único método de transmitir as nossas conceções, seja, ao mesmo tempo, um obstáculo ao nosso avanço na filosofia; mas a admiração cessa quando consideramos que ela é raramente estudada como o veículo da verdade, mas é demasiadas vezes estimada por si só, independentemente da sua ligação com as coisas.	avancement	0	0
Il n'arrive plus à freiner !	Ele não pode mais frear!	freiner	0	0
Tom était traumatisé.	Tom estava traumatizado.	traumatisé	0	0
Je donnerais n'importe quoi pour la reconquérir.	Eu daria qualquer coisa para reconquistá-la.	reconquérir	0	0
Tom était très embêté.	Tom estava realmente irritado.	embêté	0	0
Edgar Degas fut plus chanceux que beaucoup de peintres.	Edgar Degas foi mais sortudo que muitos pintores.	peintres	0	0
Il est possible que tu doives patienter un peu.	Você talvez tenha de esperar um pouco.	doives	0	0
Mon chien va dans sa niche.	Meu cachorro vai para sua casa.	niche	0	0
Supposez qu'il pleuve, que ferons-nous ?	E se chover, que faremos?	supposez	0	0
Auguste Comte est considéré comme le père de la sociologie.	Auguste Comte é considerado pai da sociologia.	auguste	0	0
Si tu veux, tu peux le faire aisément.	Se você quiser, pode fazer isso facilmente.	aisément	0	0
Je suis un peu désorienté.	Estou um pouco desconcertado.	désorienté	0	0
Le garçon prétendait savoir lire, mais il tenait son livre à l'envers.	O menino fingia saber ler, mas segurava o seu livro de ponta-cabeça.	prétendait	0	0
La vie est faite d'illusions. Parmi ces illusions, certaines réussissent. Ce sont elles qui constituent la réalité.	A vida é feita de ilusões. Dentre essas ilusões, algumas são bem sucedidas. São elas que constituem a realidade.	réussissent	0	0
Il est influent.	Ele é influente.	influent	0	0
Cela arriva à Milwaukee.	Aconteceu em Milwaukee.	milwaukee	0	0
Salut à Mademoiselle Sylvie !	Saudações à senhorita Sílvia!	sylvie	0	0
J'ai oublié d'envoyer des cartes postales du nouvel an à mes amis.	Esqueci de mandar cartões de Ano Novo aos meus amigos.	postales	0	0
Un faisceau de lumière blanche est divisé par un prisme en rayons de différentes couleurs.	Um feixe de luz branca é dividido por um prisma em raios de diferentes cores.	faisceau	0	0
Il y a trois ans, je payais quatre-vingts lei ; maintenant je paie deux cents.	Três anos atrás, eu estava pagando oitenta leus; agora eu pago duzentos.	payais	0	0
Ne fais pas de cérémonies, je te prie !	Não faça cerimônias, por favor!	cérémonies	0	0
Eh bien ! voilà, dit le vieillard en frappant sur son genou qui résonna comme un os vide, voilà à quoi m’exposent vos enfantillages, Acharat : à mourir par le tonnerre, à être tué bêtement par une flamme électrique que je forcerais, si j’avais le temps, à descendre dans mon fourneau pour faire bouillir ma marmite.	Bem, disse o velho, batendo no joelho, que ressoou como um osso vazio, é a isso que sua infantilidade me expõe, Acharat: a ser fulminado por um raio, a ser morto estupidamente por uma centelha elétrica que, se eu tivesse tempo, forçaria a cair em meu fogão para ferver minha panela.	marmite	0	0
Aucune montagne au monde n'atteint la hauteur du Mont Everest.	Nenhuma montanha no mundo atinge a altura do Monte Everest.	everest	0	0
Cet animal ne peut voler. Ses ailes sont brisées.	Este animal não pode voar. As suas asas estão quebradas.	brisées	0	0
Je veux que cette pièce soit nettoyée.	Eu quero que este quarto seja limpo.	nettoyée	0	0
Où veut aller l’humanité si elle ne peut se libérer du ressentiment et du mal ?	Aonde quer chegar a humanidade, que não se livra do rancor e da maldade?	ressentiment	0	0
Au début, les Indiens furent amicaux.	No começo, os indianos eram amigáveis.	amicaux	0	0
Nous avons eu la mère la plus aimante et la plus sage.	Nós tivemos a mãe mais amorosa e sábia.	aimante	0	0
La voiture présentait une usure évidente.	O carro apresentava um desgaste óbvio.	présentait	0	0
L'amour doit être sanctifié par le mariage, et cette passion devient vite criminelle si elle n'est consacrée par un sacrement.	O amor deve ser santificado pelo casamento, e esta paixão se torna rapidamente criminosa se não for consagrada por um sacramento.	sanctifié	0	0
Si tu n'es pas sur Facebook, tu n'existes pas !	Se não estás no Facebook, não existes!	existes	0	0
Tout s'écoule.	Tudo passa.	écoule	0	0
La mariée était radieuse.	A noiva estava radiante.	radieuse	0	0
Tant qu'il y aura du désir, je penserai à qui m'a engendré, m'a donné naissance, m'a fait rêver.	Enquanto houver saudade, hei de pensar em quem me gerou, deu-me à luz, fez-me sonhar.	engendré	0	0
Je ne peux rien faire sans la climatisation en été.	No verão não posso fazer nada sem o ar condicionado.	climatisation	0	0
Je ne peux pas dormir sans mes capsules.	Não posso dormir sem minhas cápsulas.	capsules	0	0
Le véritable amour est l'acceptation de tout ce qui existe.	O verdadeiro amor é a aceitação de tudo o que existe.	acceptation	0	0
L'Algérie est un pays d'Afrique du Nord.	A Argélia é um país da África do Norte.	algérie	0	0
C'est une découverte surprenante.	Esta é uma descoberta surpreendente.	surprenante	0	0
Elle m'a tourmenté.	Ela me atormentou.	tourmenté	0	0
Parce que les langues ne cessent de se transformer, l’étude des langues ne peut jamais être achevée.	Porque as línguas jamais deixam de se transformar, o estudo de idiomas nunca se pode dar por concluído.	achevée	0	0
Vérifie que ton nom d'utilisateur et ton mot de passe sont écrits correctement.	Cheque se o seu nome de usuário e sua senha foram escritos corretamente.	utilisateur	0	0
J'ai tiré sur une biche avec la lance. J'ai rôti la viande, je l'ai mangée et je l'ai aussi donnée à mes parents et à mes frères.	Alvejei uma corça com a lança. Assei a carne, comi e também dei a meus pais e irmãos.	mangée	0	0
Nous ne commencerons pas avant que Bob arrive.	Não começaremos antes de que chegue o Bob.	commencerons	0	0
Cette rue était très bruyante.	Essa rua era muito barulhenta.	bruyante	0	0
La jeune volleyeuse s'est suicidée en se jetant du dixième étage de l'immeuble où elle habitait.	A jovem voleibolista suicidou-se jogando-se do décimo andar do prédio onde vivia.	jetant	0	0
Le lama est-il un chameau ?	A lama é um camelo?	lama	0	0
Si j'étais toi, je rentrerais tout de suite.	Se eu fosse você, ia já para casa.	rentrerais	0	0
Toute règle a ses exceptions.	Toda regra tem suas exceções.	exceptions	0	0
La forte pluie nous a retenus d'aller pêcher.	A forte chuva impediu-nos de ir pescar.	retenus	0	0
Les fous, les cavaliers, les tours et les dames peuvent également être capturés et retirés du plateau.	Os bispos, os cavalos, as torres e as damas também podem ser capturados, sendo retirados do tabuleiro.	retirés	0	0
Désolé de ma réponse tardive.	Sinto muito pela minha resposta tardia.	tardive	0	0
Pour les anciens Grecs, le chaos précède l'existence de l'univers.	Segundo os antigos gregos, o caos precedeu a existência do universo.	précède	0	0
Affaiblis par une longue guerre, et désespérant de pouvoir prendre la ville par la force, les Grecs ont recours à un stratagème ; ils feignent de lever le siège, et de s’en retourner ; mais ils se retirent seulement derrière l’île de Ténédos.	Debilitados por uma guerra longa e desesperançados de poder tomar a cidade pela força, os gregos recorrem a um estratagema: fingem levantar o cerco e ir embora, mas apenas se afastam até a ilha de Tênedos, atrás da qual ficam escondidos.	stratagème	0	0
Les États-Unis n'aimaient pas le président Chavez.	Os Estados Unidos não gostavam do presidente Chavez.	chavez	0	0
Les fromages ont mangé mes amis.	Os queijos comeram os meus amigos.	fromages	0	0
Vous ne serez jamais seuls avec la schizophrénie.	Vocês nunca estarão sozinhos com a esquizofrenia.	schizophrénie	0	0
Que ferais-je si tu mourais ?	O que eu faria se você morresse?	mourais	0	0
Les gens n'observent pas les règles.	As pessoas não cumprem as regras.	observent	0	0
Hier nous avons mangé dans un restaurant typiquement portugais.	Ontem comemos num restaurante tipicamente português.	typiquement	0	0
On n'explique pas une œuvre d'art comme on démontre un problème de géométrie.	Não se explica uma obra de arte da mesma forma que se demonstra um problema de geometria.	géométrie	0	0
Si l'armée en uniforme blanc ne peut emprisonner le roi en uniforme noir, ni l'armée en uniforme noir ne peut emprisonner le roi en uniforme blanc, le jeu se termine sans vainqueur. C'est un match nul.	Se o exército de uniforme branco não consegue aprisionar o rei de uniforme preto, nem o exército de uniforme preto consegue aprisionar o rei de uniforme branco, a partida termina sem vencedor. É um empate.	emprisonner	0	0
Prévoir consiste à projeter dans l'avenir ce qu'on a perçu dans le passé.	Prever é projetar no futuro o que se percebeu no passado.	projeter	0	0
Les premières lueurs de l’aube ont teint les nuages ​​d’une teinte rosée.	A primeira luz do amanhecer tingiu as nuvens de um tom rosado.	rosée	0	0
Asseyez-vous, vous m'empêchez de voir le match.	Sente-se, você está me impedindo de ver o jogo.	empêchez	0	0
Les noix, les amandes, les noisettes, les pistaches et les pignons sont des fruits secs.	Nozes, amêndoas, avelãs, pistache e pinhões são frutos secos.	amandes	0	0
La rumeur s'est déjà répandue.	O rumor já se espalhou.	répandue	0	0
Le nombre des participants est insuffisant.	O número de participantes é insuficiente.	insuffisant	0	0
Marina vient de Russie et Clarissa de Suède.	Marina é da Rússia e a Clarissa é da Suécia.	clarissa	0	0
On se remet donc en mer ; et la flotte, après avoir essuyé une tempête, va mouiller aux îles Strophades, retraite de certains oiseaux monstrueux appelés Harpies, qui l'obligent de remettre promptement à la voile.	Volta-se então ao mar; e a frota, depois de enfrentar uma tempestade, vai fundear nas ilhas Estrófades, refúgio de aves monstruosas chamadas Harpias, que a obrigam a fazer-se de novo à vela imediatamente.	essuyé	0	0
On m'a questionné.	Eu fui questionado.	questionné	0	0
J'ai une assurance-vie.	Eu tenho seguro de vida.	assurance-vie	0	0
Dans la rue de Seine, il rencontra Planchet, qui était arrêté devant la boutique d’un pâtissier, et qui semblait en extase devant une brioche de la forme la plus appétissante.	Na rua de Seine, ele encontrou Planchet, que estava parado diante da butique de um pasteleiro, e que parecia em êxtase diante de um brioche com a aparência mais apetitosa.	pâtissier	0	0
Et depuis notre fondation, les Musulmans Américains ont enrichi les États-Unis. Ils ont combattu dans nos guerres, servi dans le gouvernement, défendu les droits civiques, entrepris des affaires, enseigné dans nos universités, excellé dans nos arènes sportives, emporté des prix Nobel, construit nos plus hauts bâtiments, et allumé la flamme olympique.	E desde nossa fundação, os muçulmanos americanos têm contribuído para a riqueza dos Estados Unidos. Lutam em nossas guerras, trabalham em órgãos do governo, defendem os direitos civis, empreendem negócios, ensinam em nossas universidades, sobressaem em nossas arenas esportivas, ganham prêmios Nobel, constroem nossos edifícios mais altos, e acendem a chama olímpica.	civiques	0	0
Louis Pasteur découvrit que les bactéries causent la plupart des maladies infectieuses.	Louis Pasteur descobriu que as bactérias causam a maioria das doenças infecciosas.	causent	0	0
Oh ! Si j'étais riche, j'achèterais une maison en Espagne.	Ah! Se eu fosse rico, compraria uma casa na Espanha.	achèterais	0	0
C'est sans doute une manière radicale de voir les choses.	É, sem dúvida, uma maneira radical de ver as coisas.	radicale	0	0
Votre fille consomme de la drogue.	A vossa filha é drogada.	consomme	0	0
Elle m'a dit qu'elle étudiait l'anglais depuis de nombreuses années.	Ela me disse que havia estudado inglês há muitos anos.	étudiait	0	0
À mesure que dix-sept-cent-quatre-vingt-neuf approchait, l'enseignement du droit, antique, pauvre et stérile, tombé en désuétude et quasi-nul, n'offrait plus aucune doctrine solide et crédible qui puisse s'imposer aux esprits jeunes, emplir leurs esprits vides et empêcher l'intrusion de songes utopiques.	À medida que 1789 se aproximava, o antiquado, pobre e estéril ensino do direito, caído no desprezo e quase nulo, não oferecia nenhuma doutrina sólida e acreditada que pudesse impor-se nas mentes jovens, preencher as suas mentes vazias e impedir a intrusão de sonhos utópicos.	approchait	0	0
Une éponge absorbe l'eau.	A esponja absorve água.	absorbe	0	0
La mafia a enfoui des déchets toxiques dans la région.	A máfia enterrou resíduos tóxicos na região.	enfoui	0	0
J’ai cousu mes vêtements.	Eu costurei minhas roupas.	cousu	0	0
La diversité est une richesse.	A diversidade é uma riqueza.	diversité	0	0
Jupiter tâche de consoler sa fille, et lui dévoile ce que les destins réservent à son fils et à sa glorieuse postérité.	Júpiter trata de consolar sua filha, revelando-lhe o que os fados lhe reservam ao filho e à gloriosa posteridade deste.	dévoile	0	0
Il se cache la tête dans le sable, comme une autruche.	Ele esconde a cabeça na areia como um avestruz.	autruche	0	0
Ne confonds pas une lentille convergente avec une lentille divergente.	Não confunda uma lente convergente com uma lente divergente.	lentille	0	0
Je ne permettrai pas que tu sois maltraité.	Eu não permitirei que você seja maltratado.	maltraité	0	0
Pour moi, Tatoeba est un passe-temps agréable et instructif.	Tatoeba, para mim, é um agradável e instrutivo passatempo.	instructif	0	0
Tout est Un. La matière et l’esprit sont les faces d’une même médaille.	Tudo é Um. Matéria e espírito são faces da mesma moeda.	faces	0	0
Cette fin du jeu se résumait à la confrontation entre un bon fou, c'est-à-dire qui avait de bonnes cases sur lesquelles agir, et un mauvais fou, c'est-à-dire qui avait son champ d'action restreint par ses propres pions.	Aquele final se resumia ao confronto entre um bispo bom, isto é, que dispunha de boas casas sobre as quais atuar, e um bispo mau, quer dizer, que tinha sua área de ação restringida por seus próprios peões.	restreint	0	0
Comment cette petite fourmi peut-elle générer autant d’énergie corporelle ?	Como é que pode essa formiga pequenina gerar assim tanta energia corporal?	générer	0	0
L’étude comparée des langues est peut-être la meilleure méthode pour apprendre les langues étrangères.	O estudo comparativo de idiomas é talvez o melhor método de aprendizado de línguas estrangeiras.	comparée	0	0
Je ne comprends pas pourquoi mon navigateur est si lent, je n'ai ouvert que quarante-deux fenêtres simultanément.	Eu não entendo por que meu navegador é tão lento, eu abri apenas quarenta e duas janelas simultaneamente.	simultanément	0	0
Nous continuerons cette discussion plus tard.	Nós continuaremos essa discussão mais tarde.	continuerons	0	0
Une bonne stratégie offrira des opportunités de manœuvres tactiques capables d'affaiblir les défenses de l'adversaire.	Uma boa estratégia proporcionará oportunidades de manobras táticas capazes de enfraquecer as defesas do adversário.	affaiblir	0	0
Le match aurait été perdu si Judit, avec beaucoup d'habileté et de ruse, n'avait pas forcé Ferenc à accepter le sacrifice de sa dame, après quoi la situation d'égalité « par noyade » s'est produite.	A partida estaria perdida se Judit, com grande habilidade e astúcia, não tivesse forçado Ferenc a aceitar o sacrifício da dama dela, após o que se produziu a situação de empate "por afogamento".	habileté	0	0
Mon médecin m'a conseillé de m'abstenir de consommer de l'alcool pendant un certain temps.	Meu médico aconselhou que eu me abstivesse de consumir álcool durante certo tempo.	abstenir	0	0
Si vous arrivez en retard à l'aéroport, vous manquerez votre avion.	Se chegares tarde ao aeroporto, perderás o avião.	manquerez	0	0
Le roumain est une langue officielle en Roumanie, en Moldavie et dans la province autonome de Voïvodine, en Serbie. C'est également une langue officielle dans plusieurs communautés et organisations, comme l'Union latine et l'Union européenne.	O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	communautés	0	0
Nous espérions que vous auriez oublié.	Nós esperávamos que vocês tivessem esquecido.	espérions	0	0
Qui lira un jour les phrases que j'ai écrites ?	Quem um dia vai ler as frases que escrevi?	lira	0	0
Si je devais ne garder qu’un livre, ce serait le livre Kunstformen der Natur du biologiste Ernst Haeckel.	Se eu tivesse que guardar apenas um livro, seria o livro Kunstformen der Natur do biólogo Ernst Haeckel.	ernst	0	0
Tatoeba est-il un site de citations ?	Tatoeba é um site de citações?	citations	0	0
Vient-elle aussi ?	Ela também vem?	vient-elle	0	0
Combien de gâteaux ont-ils été mangés par l'enfant ? -L'enfant en a mangé un.	"Quantos bolos foram comidos pela criança?" "A criança comeu um."	mangés	0	0
L'eau est d'une fraîcheur délicieuse.	A água é de um frescor delicioso.	fraîcheur	0	0
Le lotus est une plante aquatique à très grandes feuilles et fleurs.	O lótus é uma planta aquática de folhas e flores bem grandes.	aquatique	0	0
Je ne me marierai pas cette année.	Eu não vou me casar este ano.	marierai	0	0
Apprenons cette phrase par cœur.	Vamos aprender esta frase de cor.	apprenons	0	0
Les principaux produits du pays sont le cacao et l'or.	Os principais produtos do país são cacau e ouro.	cacao	0	0
Je suis athée.	Eu sou ateu.	athée	0	0
Êtes-vous inscrits ?	Vocês estão inscritos?	inscrits	0	0
De la plaie, coulait du sang.	Vazava sangue da ferida.	coulait	0	0
Tu veux prendre des escargots pour le dîner ?	Você quer comer escargots no jantar?	escargots	0	0
Je ne peux pas mémoriser autant de ces lettres.	Não posso memorizar tantas letras assim.	mémoriser	0	0
Les animaux sont des êtres purs et naturels.	Os animais são seres puros, naturais.	purs	0	0
Une multitude de livres accable l'étudiant, ne l'instruit pas.	Uma multidão de livros sobrecarrega o aluno, não o instrui.	instruit	0	0
La poule glousse.	A galinha cacareja.	glousse	0	0
Montrez-lui qui est le chef !	Mostre a ele quem é o chefe!	montrez-lui	0	0
Tom est très bronzé.	Tom é muito bronzeado.	bronzé	0	0
Je l'ai vexée sans le vouloir.	Eu a ofendi sem querer.	vexée	0	0
Les vieillards meurent parce qu'ils ne sont plus aimés.	Os anciães morrem porque já não são amados.	vieillards	0	0
L'UE compte 24 langues officielles.	A UE tem 24 línguas oficiais.	officielles	0	0
À cause de l'accident toute la circulation fut interrompue.	Por causa do acidente, todo o tráfego foi interrompido.	interrompue	0	0
Tu es arrogante.	És arrogante.	arrogante	0	0
Je me rappelais les jours sereins et toujours les mêmes que, peu de semaines auparavant, je passais encore près de Marie, sans même entrevoir dans l’avenir une autre possibilité que celle d’un bonheur éternel.	Eu me lembrei daqueles dias calmos e sempre iguais, que, algumas semanas antes, ainda pudera passar ao lado de Maria, sem sequer vislumbrar no futuro senão a perspectiva de uma felicidade eterna.	rappelais	0	0
Chaque jour j'apprenais quelque chose sur la planète, sur le départ, sur le voyage.	Todos os dias eu aprendia algo sobre o planeta, sobre a partida, sobre a viagem.	apprenais	0	0
L'alphabet grec est dérivé de l'alphabet phénicien.	O alfabeto grego se derivou do alfabeto fenício.	dérivé	0	0
Tous les fauteuils sont occupés.	Todas as cadeiras estão ocupadas.	fauteuils	0	0
J'ai appris le piano au conservatoire.	Aprendi a tocar piano no conservatório.	conservatoire	0	0
La principale cause de mortalité dans les camps de réfugiés est la pénurie de nourriture.	A principal causa de mortalidade nos campos de refugiados é a penúria de alimentos.	pénurie	0	0
L'intérieur de ce parc est rempli de forêts, de lacs, de ruisseaux, de pâturages et de lieux de chasse, et au milieu s'élève l'édifice avec ses créneaux dorés, ses ailes couvertes de plomb, ses pavillons, ses terrasses et ses corridors.	O interior deste parque é repleto de florestas, de lagos, de riachos, de pastagens e de campos de caça, e ao meio se eleva o edifício com suas seteiras douradas, suas asas cobertas de chumbo, seus pavilhões, seus terraços e seus corredores.	édifice	0	0
Ce fait démontre son innocence.	Este fato demonstra sua inocência.	démontre	0	0
Quel est ton programme télévisé préféré ?	Qual é o teu programa de tevê preferido?	télévisé	0	0
Dans les chapitres de ce livre rien ne se passe.	Nos capítulos desse livro não acontece nada.	chapitres	0	0
Si les plus avancés veulent améliorer leur anglais (en particulier la compréhension écrite), enrichir son vocabulaire est la solution la plus rapide.	Se os mais avançados querem melhorar o seu inglês (em particular a compreensão escrita), enriquecer o seu vocabulário é a solução mais rápida.	avancés	0	0
Tes joues restent belles entre les pendeloques, et ton cou dans les colliers.	Que beleza tuas faces entre os brincos, teu pescoço, com colares!	colliers	0	0
Ma sœur s'évanouit lorsqu'elle vit un crapaud sautant sur son lit.	Minha irmã desmaiou quando viu um sapo saltitando em sua cama.	sautant	0	0
La dissimulation est une caractéristique de ce personnage.	A dissimulação é uma característica dessa personagem.	caractéristique	0	0
En hiver dans l'est de la France : Le ciel est bleu, le soleil brille mais quand la bise souffle, il fait très froid.	Inverno, leste da França: o céu é azul, o sol brilha, mas quando o vento sopra, faz muito frio.	bise	0	0
Cette entreprise imprime beaucoup d'ouvrages d'enseignement.	Esta empresa imprime muitas obras educativas.	imprime	0	0
La flotte double plusieurs des caps de la Sicile, et aborde enfin à Drépane, ville et port de cet endroit de l'île où régnait Aceste, prince troyen.	A frota contorna vários dos cabos da Sicília, e finalmente chega a Drépano, cidade portuária localizada na parte da ilha onde reinava Acestes, príncipe troiano.	aborde	0	0
Je me sens honteuse.	Me sinto envergonhada.	honteuse	0	0
Sévères jusqu'à la cruauté pour les jeunes filles qui ont succombé à la passion, nous sommes d'une indulgence plus que plénière pour les jeunes garçons qui font la même chose.	Severos ao ponto da crueldade para com as jovens que sucumbiram à paixão, somos mais do que plenamente indulgentes com os rapazes que fazem a mesma coisa.	indulgence	0	0
L'intérieur de ce parc est rempli de forêts, de lacs, de ruisseaux, de pâturages et de lieux de chasse, et au milieu s'élève l'édifice avec ses créneaux dorés, ses ailes couvertes de plomb, ses pavillons, ses terrasses et ses corridors.	O interior deste parque é repleto de florestas, de lagos, de riachos, de pastagens e de campos de caça, e ao meio se eleva o edifício com suas seteiras douradas, suas asas cobertas de chumbo, seus pavilhões, seus terraços e seus corredores.	couvertes	0	0
Le roseau plie mais ne rompt pas.	O caniço dobra, mas não quebra.	rompt	0	0
Cent ans plus tard, le fils du roi qui régnait alors, et qui était d’une autre famille que la princesse endormie, étant allé à la chasse de ce côté-là, demanda ce qu'étaient ces tours qu'il voyait au-dessus d'un grand bois fort épais.	Ao fim de cem anos, o filho do rei que reinava então e que era de uma outra família que não a da princesa adormecida, tendo ido à caça por esses lados, perguntou o que eram aquelas torres que ele via sobre um grande bosque fortemente espesso.	côté-là	0	0
Combien de fiancées sont restées célibataires pour que tu sois à nous, ô mer !	Quantas noivas ficaram por casar para que fosses nosso, ó mar!	restées	0	0
La nourriture coréenne est généralement très épicée.	A comida coreana é geralmente muito apimentada.	coréenne	0	0
Un papillon est une chenille adulte.	Uma borboleta é uma lagarta adulta.	chenille	0	0
Ce jour-là de 1887, parut à Varsovie, une brochure de Louis Lazare Zamenhof traitant de « Langue Internationale ». Sa taille était modeste, sa devise ambitieuse : « Pour qu'une langue soit internationale, il ne suffit pas de la nommer ainsi. » Comme nom d'auteur était indiqué : « Docteur Espéranto ».	Nesse dia, em 1887, apareceu em Varsóvia um livrinho de Ludwik Lejzer Zamenhof sobre a "Língua Internacional". Seu tamanho era modesto; seu lema, ambicioso: "Para uma língua ser internacional, não basta chamá-la assim." O nome do autor foi dado como "Dr. Esperanto".	ambitieuse	0	0
Je suis allergique au pollen.	Eu sou alérgico ao pólen.	pollen	0	0
Quoi qu'elle mange, elle ne grossit pas.	Não importa o que ela come, ela não engorda.	grossit	0	0
Perds donc l'habitude de te ronger les ongles !	Perca esse hábito de roer as unhas!	ronger	0	0
Un jour d'été, la vue sur le fjord avec le grand nombre de maisons aux toits orange en arrière-plan est magnifique.	Num dia de verão, a vista para o fiorde com a grande quantidade de casas com tetos laranja ao fundo é maravilhosa.	arrière-plan	0	0
La génération actuelle est en proie à une narcose digitale.	A atual geração está sendo assolada por uma narcose digital.	digitale	0	0
On commença par amener un pauvre ours aux trois quarts paralytique et qui semblait considérablement ennuyé. Muselé, il avait de plus autour du cou un collier d'où pendait une chaîne de fer, un cordon passé dans les narines pour le faire docilement manoeuvrer...	Começaram trazendo o pobre de um urso setenta e cinco por cento paralítico e que parecia consideravelmente aborrecido. Amordaçado, ele ainda tinha em torno do pescoço uma coleira de onde pendia uma corrente de ferro, e uma corda, passando-lhe pelas narinas, que permitia facilmente manobrá-lo...	considérablement	0	0
C'est un travailleur acharné.	É um trabalhador afincado.	acharné	0	0
Deux droites parallèles sont équidistantes.	Duas retas paralelas são equidistantes.	parallèles	0	0
Récemment, il y a eu beaucoup de discussions sur le rôle du Royaume-Uni dans l'UE. D'abord, la rébellion des députés dans la Chambre des Communes, puis les tentatives de Cameron de redéfinir la politique de l'EU ( visant un " rapatriement des pouvoirs" ) et maintenant un débat du parti Ouvrier sur comment gérer les relations avec l'Europe.	Recentemente, houve muitas discussões sobre o papel do Reino Unido na UE. Primeiro, a rebelião dos deputados na Câmara dos Comuns, depois, as tentativas de Cameron de redefinir a política da UE (visando a uma "repatriação de poderes") e, agora, um debate do Partido Operário sobre como gerenciar as relações com a Europa.	députés	0	0
Parles-tu mandarin ?	Você fala mandarim?	mandarin	0	0
Elle rendait visite à son mari incarcéré.	Ela visitou seu marido encarcerado.	incarcéré	0	0
Quand seras-tu en vacances ?	Quando você vai estar de férias?	seras-tu	0	0
Je vis à Canton.	Eu vivo em Canton.	canton	0	0
Elle ferma la porte en la poussant.	Ela fechou a porta empurrando-a.	poussant	0	0
L’enfer et le paradis sont des impressions mentales.	Inferno e céu são criações da mente.	mentales	0	0
Je ne sais pas qui est le plus gros salopard, de Vladimir Poutine ou de Bashar Al Assad : l'un assassine les journalistes et a saigné la Tchétchénie et la Géorgie, l'autre fait torturer des enfants. Comment les femmes de ces mecs peuvent les supporter ?	Eu não sei quem é o maior babaca; Vladimir Putin ou Bashar al-Assad: um assassina jornalistas e causou massacres na Tchetchênia e na Geórgia, o outro tortura crianças. Como é que as esposas desses caras aturam eles?	assassine	0	0
Je n'ai jamais encore vu animal si docile qu'une tortue.	Nunca vi animal tão dócil quanto a tartaruga.	docile	0	0
Nous vendons des vêtements dans notre magasin.	Nós vendemos roupas em nossa loja.	vendons	0	0
Je suis musulmane.	Sou muçulmana.	musulmane	0	0
" Malheureux que se suis ! jamais mes tristes yeux / ne reverront ces champs qu'habitaient mes aïeux, / ni mes tendres enfants, ni le meilleur des pères. / Que dis-je ? hélas ! peut-être, ô comble de misères ! / ils expîront ma fuite, hélas ! et de leur sang / teindront ce fer cruel qui dut percer mon flanc. "	"Não tenho, pois, mais esperança de rever / a velha pátria, os filhos tão queridos, / nem meu pai, de quem sinto tanta falta. / Aliás, é bem provável que os castiguem / por minha fuga e os infelizes percam / as próprias vidas para expiar meu crime."	dis-je	0	0
Affaiblis par une longue guerre, et désespérant de pouvoir prendre la ville par la force, les Grecs ont recours à un stratagème ; ils feignent de lever le siège, et de s’en retourner ; mais ils se retirent seulement derrière l’île de Ténédos.	Debilitados por uma guerra longa e desesperançados de poder tomar a cidade pela força, os gregos recorrem a um estratagema: fingem levantar o cerco e ir embora, mas apenas se afastam até a ilha de Tênedos, atrás da qual ficam escondidos.	retirent	0	0
Nous avons de nouvelles données sur la production et la vente de tapettes à mouches électriques dans le monde.	Temos novos dados sobre a produção e venda de mata-moscas elétricos a nível mundial.	tapettes	0	0
Chica da Silva connut une fin tragique.	Chica da Silva conheceu um trágico fim.	silva	0	0
Ne sois pas impolie !	Não sejas rude.	impolie	0	0
Je déteste ces maudites cigales.	Eu detesto essas malditas cigarras.	maudites	0	0
Les petits mots « la », « li », « e », « ni » et « pi » sont les piliers de la phrase en toki pona.	As palavrinhas "la", "li", "e", "ni" e "pi" são os pilares da frase em Toki Pona.	piliers	0	0
Il n’y a pas longtemps, c’étaient les mauvaises actions qui demandaient à être justifiées, aujourd’hui ce sont les bonnes.	Não faz muito tempo, eram as más ações que precisavam ser justificadas, hoje são as boas.	demandaient	0	0
Le temps s'est refroidi.	O tempo esfriou.	refroidi	0	0
Si le blanc a un pion à e5 et que le noir joue son pion de d7 à d6, le pion blanc peut prendre le pion noir, le retirant du plateau et occupant d6.	Se as brancas têm um peão em e5 e as negras jogam seu peão de d7 a d6, o peão branco pode tomar o peão negro, retirando-o do tabuleiro e ocupando d6.	occupant	0	0
Nous nous occupons du chien des voisins en leur absence.	Nós cuidamos do cachorro dos vizinhos na ausência deles.	occupons	0	0
La Tasmanie se trouve à 40 degrés de latitude sud.	A Tasmânia se encontra a 40 graus ao sul de latitude.	latitude	0	0
La pieuvre est dans la mer.	O polvo está no mar.	pieuvre	0	0
Depuis quand jouez-vous du piano ?	Desde quando a senhora toca piano?	jouez-vous	0	0
Les cigarettes ne te serviront qu'à une chose : mourir lentement.	Os cigarros só te servirão para uma coisa: morrer lentamente.	serviront	0	0
L'égalité était le résultat du premier match entre Ian Nepomniachtchi (avec les pièces blanches) et Magnus Carlsen pour le Championnat du monde d'échecs, aujourd'hui (26.11.2021), à Dubaï.	Empate foi o resultado da primeira partida disputada entre Ian Nepomniachtchi (com as peças brancas) e Magnus Carlsen pelo Campeonato Mundial de Xadrez, hoje (26.11.2021), em Dubai.	dubaï	0	0
Énée ignorait que ce roi perfide, voyant les Troyens vaincus et leur ville détruite, était devenu l'ami des Grecs, qu'il avait fait égorger le jeune Polydore, et qu'il s'était emparé du dépôt.	Eneias não sabia que aquele rei traiçoeiro, vendo os troianos derrotados e sua cidade destruída, se tornara amigo dos gregos e que ele mandara matar o jovem Polidoro, apoderando-se-lhe dos bens.	égorger	0	0
Je regrette de ne pas aller à Versailles.	Lamento não ir a Versalhes.	versailles	0	0
Saturne a de beaux anneaux.	Saturno tem lindos anéis.	saturne	0	0
Il ne faut pas clocher devant les boiteux.	Em casa de enforcado não se fala em baraço.	clocher	0	0
La fièvre aphteuse est hautement contagieuse.	A febre aftosa é altamente contagiosa.	contagieuse	0	0
Comme il ne savait quoi dire, il resta muet.	Como não sabia o que dizer, ficou calado.	resta	0	0
Le droit de vivre est sacré. La vie est un don divin primordial. C'est un crime contre l'humanité que de promouvoir la guerre, le mal le plus odieux et le plus répugnant.	É sagrado o direito de viver. A vida é dom divino primordial. Crime de lesa-humanidade é promover a guerra, o mais hediondo e repulsivo mal.	primordial	0	0
Son grand-père est mort en écrivant une lettre.	O avô dela morreu escrevendo uma carta.	écrivant	0	0
En ayant été apprise qu’il souffrait du cancer du larynx, on a retiré les cordes vocales de Tom, et il respire maintenant par un trou dans la gorge.	Sabendo que ele sofria de um câncer de laringe, as cordas vocais de Tom foram retiradas e agora ele respira por um furo em sua garganta.	vocales	0	0
La troisième année de son règne, qui était la vingt-deuxième de son âge, il alla rendre visite à Balkis, reine de Saba. Le mage Sembobitis et l'eunuque Menkéra l'accompagnaient. Il était suivi de soixante-quinze chameaux, portant du cinnamome, de la myrrhe, de la poudre d'or et des dents d'éléphant.	No terceiro ano do seu reinado, que era o vigésimo segundo da sua idade, ele foi visitar Balquis, rainha de Sabá. O mago Sembobitis e o eunuco Menkéra acompanhavam-no. Ele era seguido por setenta e cinco camelos que levavam canela, mirra, ouro em pó e dentes de elefante.	chameaux	0	0
La mer rend les vaisseaux à ces tranquilles bords ; / l'hymen promet ses fruits, la terre ses trésors. / Je donne à tous des lois, des champs, des domiciles. / Mais notre sort nous suit dans ces nouveaux asiles : / un air contagieux, exhalant son poison, / charge de ses vapeurs la brûlante saison : / l'eau tarit, l'herbe meurt, et la stérile année / voit sur son front noirci sa guirlande fanée.	Já todos os navios se encontravam / na praia em seco; a juventude já tratara / de arranjar casamento e cultivava os campos; / eu definia normas de conduta / e locais onde surgiriam novas casas, / quando uma peste repentina assoladora, / de causar dó, pelo ar mefítico trazida, / homens e plantas e searas contamina, / ceifando vidas e esperanças de colheita.	vapeurs	0	0
Nous avons finalement atteint le sommet du mont Fuji.	Finalmente alcançamos o topo do Monte Fuji.	fuji	0	0
Récemment, il y a eu beaucoup de discussions sur le rôle du Royaume-Uni dans l'UE. D'abord, la rébellion des députés dans la Chambre des Communes, puis les tentatives de Cameron de redéfinir la politique de l'EU ( visant un " rapatriement des pouvoirs" ) et maintenant un débat du parti Ouvrier sur comment gérer les relations avec l'Europe.	Recentemente, houve muitas discussões sobre o papel do Reino Unido na UE. Primeiro, a rebelião dos deputados na Câmara dos Comuns, depois, as tentativas de Cameron de redefinir a política da UE (visando a uma "repatriação de poderes") e, agora, um debate do Partido Operário sobre como gerenciar as relações com a Europa.	ue	0	0
La raison de deux personnes surpasse celle d'une seule.	A razão de duas pessoas ultrapassa a de uma só.	surpasse	0	0
L'Espagne est la terre des châteaux.	A Espanha é a terra dos castelos.	châteaux	0	0
À la paix ! Puissions-nous ne plus jamais subir les horreurs cruelles d'une guerre insensée.	Um brinde à paz! Que não nos deixe nunca mais sofrer da guerra insana os horrores cruéis.	insensée	0	0
C'est une débutante.	Ela é iniciante.	débutante	0	0
Uranus est pleine de méthane.	Urano é cheio de metano.	méthane	0	0
Je sais que Tom aime le basketball.	Eu sei que Tom adora basquete.	basketball	0	0
Sévères jusqu'à la cruauté pour les jeunes filles qui ont succombé à la passion, nous sommes d'une indulgence plus que plénière pour les jeunes garçons qui font la même chose.	Severos ao ponto da crueldade para com as jovens que sucumbiram à paixão, somos mais do que plenamente indulgentes com os rapazes que fazem a mesma coisa.	succombé	0	0
Assure-toi de prendre le bus nº2, et descends à la 21e rue.	Assegure-se de pegar o ônibus nº 2, e desça à 21ª rua.	21e	0	0
On rira de vous.	As pessoas rirão de vocês.	rira	0	0
Mademoiselle March m'a donné un dictionnaire anglais.	A senhorita March me deu um dicionário inglês.	march	0	0
Corrige les erreurs.	Corrija os erros.	corrige	0	0
N'accordez pas.	Não concordem.	accordez	0	0
Injecte l'antidote !	Injete o antídoto!	injecte	0	0
Faire juste dissoudre le comprimé dans de l'eau et boire.	Apenas dissolva o comprimido em água e beba.	dissoudre	0	0
Elle descendait les escaliers.	Ela estava descendo as escadas.	descendait	0	0
Je les ai regardés détruire le vieil immeuble.	Eu os vi destruir o antigo prédio.	regardés	0	0
Comment se fait-il que tu le connaisses si bien ?	Como é que você o conhece tão bem?	connaisses	0	0
En latin, le verbe vient généralement à la fin de la phrase.	Em Latim, geralmente, o verbo vem no final da frase.	verbe	0	0
Ma montre retarde de dix minutes.	Meu relógio está atrasado dez minutos.	retarde	0	0
Sur un prunier poussent des prunes.	A ameixa dá numa ameixeira.	prunes	0	0
Dane préfère avoir des chiens plutôt que des chats.	Dane prefere ter cães a gatos.	dane	0	0
Il est manchot.	Ele é maneta.	manchot	0	0
Nous sommes sauvées.	Estamos salvas.	sauvées	0	0
Mon nom est Ludwig.	Meu nome é Ludwig.	ludwig	0	0
Les crocodiles sont des animaux mystérieux.	Crocodilos são animais misteriosos.	crocodiles	0	0
Vous êtes impliquées.	Vocês estão envolvidas.	impliquées	0	0
Je chanterai tant que le cœur dans ma vieille poitrine battra.	Eu cantarei enquanto o coração neste meu velho peito palpitar.	chanterai	0	0
Elles sont stagiaires.	Elas são estagiárias.	stagiaires	0	0
Il envoya une lettre adressée à son oncle.	Ele enviou uma carta endereçada ao tio.	adressée	0	0
Ce qui paraissait être une plage de sable blanc étaient, en réalité, des millions et des millions de petits coquillages blancs.	Aquilo que parecia ser uma praia de areia branca eram, na verdade, milhões e milhões de pequenas conchas brancas.	coquillages	0	0
Les enfants me réveillent tôt.	As crianças me acordam cedo.	réveillent	0	0
Quand j'écoute les Variations Goldberg de Bach, interprétées par Glenn Gould, je me demande si le compositeur lui-même a également interprété avec une telle virtuosité ce merveilleux morceau de musique.	Quando escuto as Variações Goldberg, de Bach, tocadas por Glenn Gould, fico imaginando se o próprio compositor também interpretava com tamanho virtuosismo essa maravilhosa peça musical.	goldberg	0	0
La pièce est peinte par ses soins.	A sala está sendo pintada por ele.	peinte	0	0
En France, beaucoup de voitures roulent au gazole.	Na França, muitos carros funcionam a diesel.	roulent	0	0
Le vent a balayé tous les papiers.	O vento varreu todos os papéis.	balayé	0	0
Le jeu de dames est un exercice mental dans lequel deux participants s'affrontent en exécutant des plans tactiques et stratégiques, en posant des pièges et en traçant des combinaisons, qui développent leur mémoire, leur imagination et leur attention.	O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	posant	0	0
Pareillement.	O mesmo para você!	pareillement	0	0
La veuve était vêtue de noir.	A viúva estava vestida de preto.	vêtue	0	0
Je ne les gâte pas.	Eu não as mimo.	gâte	0	0
Le gaz carbonique est aussi appelé CO2.	O gás carbônico é também chamado de CO2.	co2	0	0
À cheval donné on ne regarde pas la bride.	A cavalo dado não se olha o dente.	bride	0	0
Lors de l'adoption d'une phrase, je la modifie parfois légèrement sans en changer le sens.	Ao adotar uma frase, às vezes a modifico ligeiramente sem lhe alterar o sentido.	modifie	0	0
Ma fille pesait huit livres à la naissance.	A minha filha pesava oito libras ao nascimento.	pesait	0	0
Akiko a une tante qui s'appelle Hana.	Akiko tem uma tia que se chama Hana.	hana	0	0
Nous savons depuis des millénaires que le changement en nous, dans notre avenir évolutif, doit faire de nous de meilleures personnes, plus aimables avec nos voisins, plus sensibles à la beauté et capables de distribuer la justice.	Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	millénaires	0	0
À compter de 1950, la Communauté européenne du charbon et de l'acier unit progressivement les pays européens sur le plan économique et politique afin de garantir une paix durable.	A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	progressivement	0	0
Notre tour à bicyclette dans les Alpes françaises a duré deux semaines.	Nosso tour de bicicleta nos Alpes franceses durou duas semanas.	alpes	0	0
Elles sont atteintes de malaria.	Eles têm malária.	malaria	0	0
Pelé n'est pas le plus grand joueur de football de tous les temps. Pelé est une légende, un mythe, une icône. Pelé est le nom de la perfection chez un joueur de football.	Pelé não é o maior jogador de futebol de todos os tempos. Pelé é uma lenda, um mito, um ícone. Pelé é o nome da perfeição em um jogador de futebol.	icône	0	0
Faute avouée est à moitié pardonnée.	Falha admitida, meio perdoada.	pardonnée	0	0
Les larmes qui coulent sont amères mais plus amères encore sont celles qui ne coulent pas.	São amargas as lágrimas vertidas. E ainda mais amargas as contidas.	coulent	0	0
Je ne les flatte pas.	Eu não os lisonjeio.	flatte	0	0
Deux escargots se baladent sur une plage. Ils croisent une limace. L'un tourne vers l'autre et dit - Demi-tour nous sommes sur la plage des nudistes !	Dois caracóis estão passeando em uma praia. Cruzam com uma lesma. Um vira para o outro e diz: – Meia-volta, estamos numa praia de nudistas!	croisent	0	0
Treize ont été hospitalisé.	Treze foram hospitalizados.	hospitalisé	0	0
À combien est le kilo de laitue ?	A como é o quilo da alface?	laitue	0	0
Ce que l'homme redoute le plus, c'est ce qui lui convient.	Aquilo que o homem temer mais é o que lhe convém.	redoute	0	0
Ce qui est correct dans une société peut être incorrect dans une autre.	O que é correto em uma sociedade pode ser incorreto em outra.	incorrect	0	0
L'entretien sera décontracté, il n'y a donc pas à s'inquiéter.	A entrevista será tranquila, então não tem que se preocupar.	décontracté	0	0
Nous nous sommes empiffrés de homards et d'autres crustacés.	Nós nos empanturramos de lagostas e de outros crustáceos.	homards	0	0
Sois audacieuse !	Sê audaciosa!	audacieuse	0	0
J'ai entendu dire qu'il y avait des alligators dans les égouts.	Eu ouvi falar que havia jacarés nos esgotos.	alligators	0	0
Les dinosaures se sont éteints il y a très longtemps.	Os dinossauros apagaram-se há muito tempo.	éteints	0	0
On commença par amener un pauvre ours aux trois quarts paralytique et qui semblait considérablement ennuyé. Muselé, il avait de plus autour du cou un collier d'où pendait une chaîne de fer, un cordon passé dans les narines pour le faire docilement manoeuvrer...	Começaram trazendo o pobre de um urso setenta e cinco por cento paralítico e que parecia consideravelmente aborrecido. Amordaçado, ele ainda tinha em torno do pescoço uma coleira de onde pendia uma corrente de ferro, e uma corda, passando-lhe pelas narinas, que permitia facilmente manobrá-lo...	narines	0	0
J'ai improvisé.	Eu improvisei.	improvisé	0	0
Keiko chante.	Keiko canta.	keiko	0	0
Dans tous les cas, mariez-vous. Si vous tombez sur une bonne épouse, vous serez heureux ; et si vous tombez sur une mauvaise, vous deviendrez philosophe, ce qui est excellent pour l'homme.	Seja qual for o caso, case-se. Se você encontrar uma boa esposa, será feliz; e se encontrar uma ruim, se tornará filósofo, o que é excelente para o homem.	deviendrez	0	0
Après Taro, Jiro est le garçon le plus grand.	Depois de Taro, Jiro é o garoto mais alto.	taro	0	0
Cette entreprise s'est développée en exploitant les travailleurs.	Aquela empresa cresceu explorando os trabalhadores.	développée	0	0
La majorité des Chinois n'ont jamais vu d'étrangers, donc pour eux c'est quelque chose de très singulier et nouveau, comme s'ils voyaient des extra-terrestres.	A maioria dos chineses nunca tinha visto estrangeiros, assim, para eles, aquilo era algo muito singular e inédito, como se vissem alienígenas.	singulier	0	0
L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	aboutir	0	0
J’ai procédé à la modification. Merci.	Mudei. Obrigado.	modification	0	0
Les païens ont divinisé la vie et les chrétiens ont divinisé la mort.	Os pagãos deificaram a vida e os cristãos deificaram a morte.	païens	0	0
La majorité des Chinois n'ont jamais vu d'étrangers, donc pour eux c'est quelque chose de très singulier et nouveau, comme s'ils voyaient des extra-terrestres.	A maioria dos chineses nunca tinha visto estrangeiros, assim, para eles, aquilo era algo muito singular e inédito, como se vissem alienígenas.	extra-terrestres	0	0
Parce qu’elle est un produit de l’esprit humain, l’intelligence artificielle ne cessera peut-être jamais complètement de faire des erreurs.	Por ser produto da mente humana, a inteligência artificial talvez nunca deixe totalmente de cometer erros.	cessera	0	0
Donald Trump est un mythomane.	Donald Trump é um mentiroso patológico.	trump	0	0
Tiens fermement la raquette.	Segure a raquete com firmeza.	raquette	0	0
Il saignait du nez.	O nariz dele estava sangrando.	saignait	0	0
Le russe, le bulgare, le serbe, le croate et le bosniaque sont des langues slaves.	Russo, búlgaro, sérvio, croata e bósnio são línguas eslavas.	serbe	0	0
Au pays des aveugles, le borgne est roi.	Em terra de cego quem tem um olho é rei.	borgne	0	0
Napoléon Bonaparte est né en Corse.	Napoleão Bonaparte nasceu em Córsega.	corse	0	0
Te rappelles-tu quoi que ce soit de cette époque ?	Você se lembra de alguma coisa dessa época?	rappelles-tu	0	0
Combien de bols avons-nous ?	Quantas vasilhas temos?	bols	0	0
L'arbre ne retire pas son ombre, même au bûcheron.	A árvore não nega sua sombra, nem mesmo ao lenhador.	bûcheron	0	0
L'eau est une ressource naturelle importante.	A água é um importante recurso natural.	ressource	0	0
La vie se renouvelle continuellement.	A vida está continuamente a renovar-se.	continuellement	0	0
C'est la sœur de Pierrot.	Ela é a irmã do Pierrot.	pierrot	0	0
Vous m'oublierez un jour.	Um dia me olvidareis.	oublierez	0	0
J'étais un peu malchanceux.	Eu fui um pouco azarado.	malchanceux	0	0
Les gouttes d'eau forment les rivières. La graine devient un radis. Ne sous-estime pas ton esprit, et parce qu'un bienfait est petit, ne néglige pas de le faire.	As gotas de água formam os rios. A semente transforma-se num rabanete. Não subestimes o teu ser, e, porque uma boa ação é modesta, não a deixes de praticar.	radis	0	0
Je laisse à mes héritiers un petit héritage : recueil de phrases, poèmes épars.	Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	héritiers	0	0
Tu t'amusais.	Você estava se divertindo.	amusais	0	0
Connaissez-vous quelques mythes grecs ?	Você conhece algum mito grego?	mythes	0	0
Elle envoya donc deux serpents très féroces, qui vinrent au milieu de la nuit dans la chambre d'Alcmena, où dormaient Hercule et son frère.	Ela, portanto, enviou duas serpentes muito ferozes, que chegaram no meio da noite ao quarto de Alcmena, onde Hércules e seu irmão dormiam.	féroces	0	0
Existe-t-il des enseignants dotés d'intelligence artificielle ?	Será que existem professores dotados de inteligência artificial?	existe-t-il	0	0
Je commence à comprendre l'esprit du toki pona.	Estou começando a entender o espírito de Toki Pona.	toki	0	0
Bonjour, je suis Bashir.	Olá, eu sou Bashir.	bashir	0	0
Comme il parle l'anglais couramment !	Como ele fala fluentemente o inglês!	couramment	0	0
Elle a beaucoup de passe-temps, cuisine, tricot, jardinage, collection de timbres, etc.	Ela tem muitos passatempos — culinária, tricô, jardinagem, coleção de selos etc.	tricot	0	0
C'est la fin du monde tel que nous le connaissions.	É o fim do mundo tal como o conhecíamos.	connaissions	0	0
Pendant l'époque stalinienne, les prisonniers des camps de concentration devenaient esclaves au service de l'État.	Durante a era stalinista, os prisioneiros em campos de concentração se tornaram escravos a serviço do estado.	devenaient	0	0
Ordener s’arrêta, contemplant ces vieilles forêts druidiques qui couvrent les rivages montueux du lac comme une chevelure.	Ordener deteve-se, contemplando aquelas antigas florestas druídicas que recobrem qual uma cabeleira as margens acidentadas do lago.	chevelure	0	0
Thomas répondit par un haussement d'épaules.	Thomas respondeu encolhendo os ombros.	répondit	0	0
Tom est lycéen.	Tom é um estudante do ensino médio.	lycéen	0	0
Je n'ai pas pu comprendre ce qu'il désirait dire.	Eu não consegui entender o que ele quis dizer.	désirait	0	0
Le damier avec 100 cases utilisé dans les dames a ses cases noires numérotées de 1 à 50, de droite à gauche, du côté des noires, de sorte qu'elles occupent initialement les quatre rangées de cases identifiées par les numéros de 1 à 20, tandis que le blanc est situé dans les quatre rangées de carrés identifiés par les numéros 31 à 50.	O tabuleiro de 100 casas utilizado no jogo de damas tem suas casas escuras numeradas de 1 a 50, da direita para a esquerda, a partir do lado das negras, de maneira que estas ocupam, inicialmente, as quatro filas de casas identificadas pelos números de 1 a 20, enquanto as brancas se situam nas quatro filas de casas identificadas pelos números de 31 a 50.	rangées	0	0
Vous avez aggravé la situation.	O senhor agravou a situação.	aggravé	0	0
Il a toujours eu la phobie du dentiste.	Ele sempre teve pavor de dentista.	phobie	0	0
Hier, nous avons interviewé quelques touristes du monde entier.	Ontem nós entrevistamos alguns turistas do mundo inteiro.	interviewé	0	0
Elle se souciait toujours de ma santé.	Ela sempre se preocupou com a minha saúde.	souciait	0	0
Dix-huit plus quatre-vingt-un font quatre-vingt-dix-neuf. Dix-neuf plus quatre-vingt-onze font cent dix.	Dezoito mais oitenta e um são noventa e nove. Dezenove mais noventa e um são cento e dez.	dix-neuf	0	0
Le garçon se donna du mal pour résoudre le questionnaire.	O garoto fez grandes esforços para resolver o questionário.	questionnaire	0	0
La poule pond où elle voit un œuf.	A galinha põe onde vê um ovo.	pond	0	0
Je criais, je hurlais.	Eu gritava, eu berrava.	criais	0	0
Tom a mystérieusement disparu en 2013.	Tom desapareceu misteriosamente em 2013.	mystérieusement	0	0
Jamais nous ne goûtons de parfaite allégresse : nos plus heureux succès sont mêlés de tristesse.	Nós jamais experimentamos alegria perfeita: nossos sucessos mais felizes vêm misturados com tristeza.	mêlés	0	0
Il a surpassé beaucoup de difficultés.	Ele superou muitas dificuldades.	surpassé	0	0
Vous paraissez stupide.	Você parece idiota.	paraissez	0	0
Je pense que c'est une personne compétente.	Eu acho que ele é uma pessoa competente.	compétente	0	0
L'inventeur du diaphragme était le docteur Mensiga.	O inventor do diafragma foi o doutor Mensiga.	diaphragme	0	0
Le résultat de cette expérience a été désastreux.	O resultado dessa experiência foi desastroso.	désastreux	0	0
Les scientifiques savent maintenant que les molécules de protéines remplissent la plupart des fonctions essentielles de la cellule.	Os cientistas hoje sabem que as moléculas de proteína executam a maioria das funções essenciais da célula.	remplissent	0	0
Tom picole.	Tom bebe.	picole	0	0
Le portugais européen, le portugais du Portugal, le portugais lusitanien ou le portugais continental est la désignation donnée à la langue originale parlée au Portugal et par les émigrants portugais dispersés dans le monde, englobant ses dialectes régionaux, son vocabulaire, sa grammaire et son orthographe.	O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	grammaire	0	0
Marie se faisait bronzer sur la plage.	Maria estava se bronzeando na praia.	bronzer	0	0
C'est toi qui as dit que je ne gagnerais jamais ?	Foi você que disse que eu não ganharia nunca?	gagnerais	0	0
Il y a beaucoup de constructions antiques à Rome.	Há muitas construções antigas em Roma.	antiques	0	0
Aux échecs, comme dans d'autres sports, personne n'est imbattable.	No xadrez, assim como em outras modalidades esportivas, ninguém é imbatível.	imbattable	0	0
Selon Jean-Paul Sartre, le sens de la vie s'évanouit lorsque l'illusion d'être éternel se perd.	Segundo Jean-Paul Sartre, o sentido da vida se esvai quando se perde a ilusão de ser eterno.	jean-paul	0	0
Tu dépends trop des autres.	Você depende demais dos outros.	dépends	0	0
Je me souviens encore — et plus rien ne m'importe — de ces jours à la lumière si douce, qui me laissaient toujours, comme souvenir, quelque nouveau jouet à la porte.	Recordo ainda – e nada mais me importa – / aqueles dias, de uma luz tão mansa, / que me deixavam sempre, de lembrança, / algum brinquedo novo à minha porta...	laissaient	0	0
L'Amazone est un fleuve américain.	O Amazonas é um rio americano.	amazone	0	0
La pauvreté incite au crime.	A pobreza induz ao crime.	incite	0	0
Ton affection est comme du nectar pour moi.	Teu carinho é qual néctar para mim.	nectar	0	0
Tu parles tchèque ?	Falas checo?	tchèque	0	0
C'est la montre que j'avais égarée.	Este é o relógio que eu tinha perdido.	égarée	0	0
Votre veston est de toute beauté.	O seu paletó é muito bonito.	veston	0	0
Il est historien.	Ele é historiador.	historien	0	0
M. Kato nous enseigne l'anglais.	Sr. Kato nos ensina inglês.	kato	0	0
La voiture présentait une usure évidente.	O carro apresentava um desgaste óbvio.	usure	0	0
Énée ignorait que ce roi perfide, voyant les Troyens vaincus et leur ville détruite, était devenu l'ami des Grecs, qu'il avait fait égorger le jeune Polydore, et qu'il s'était emparé du dépôt.	Eneias não sabia que aquele rei traiçoeiro, vendo os troianos derrotados e sua cidade destruída, se tornara amigo dos gregos e que ele mandara matar o jovem Polidoro, apoderando-se-lhe dos bens.	emparé	0	0
L'homme m'a dérobé mon porte-monnaie.	O homem furtou-me o moedeiro.	dérobé	0	0
Des milliers de Hongrois ont manifesté en faveur de l'Union Européenne.	Milhares de húngaros se manifestaram em favor da União Europeia.	manifesté	0	0
Le grand maître chinois Ding Liren (32 ans) commet une erreur stupéfiante et fatale lors de la 14e partie du Championnat du monde d'échecs 2024, organisée à Singapour, et perd son titre au profit du GM indien Gukesh Dommaraju (18 ans), le plus jeune champion du monde d'échecs de l'histoire.	O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	14e	0	0
Nous étions surveillés de façon permanente.	Éramos vigiados permanentemente.	surveillés	0	0
Cette nourriture est sans gluten.	Este alimento não contém glúten.	gluten	0	0
Prête-moi ton livre s'il te plaît.	Empreste-me o seu livro, por favor.	prête-moi	0	0
Le hasard, c'est peut-être le pseudonyme de Dieu quand il ne veut pas signer.	O acaso é, talvez, o pseudónimo de Deus, quando não quer assinar.	pseudonyme	0	0
Dans la rue de Seine, il rencontra Planchet, qui était arrêté devant la boutique d’un pâtissier, et qui semblait en extase devant une brioche de la forme la plus appétissante.	Na rua de Seine, ele encontrou Planchet, que estava parado diante da butique de um pasteleiro, e que parecia em êxtase diante de um brioche com a aparência mais apetitosa.	brioche	0	0
Je vous ai entendu chuchoter.	Eu ouvi você sussurrar.	chuchoter	0	0
J'ai vu qu'ils ne s'entendaient pas bien.	Vi que eles não estavam se entendendo.	entendaient	0	0
Elle pense à prendre quelques cours dans une école culinaire.	Ela está pensando em fazer alguns cursos em uma escola de culinária.	culinaire	0	0
Cette musique était un régal pour mes oreilles.	Essa música era uma festa para meus ouvidos.	régal	0	0
La femme est l'incarnation de l'amour, la matrice de la famille, la reine du foyer.	A mulher é a encarnação do amor, a matriz da família, a rainha do lar.	incarnation	0	0
La prévention vaut mieux que la guérison.	A prevenção é melhor do que a cura.	prévention	0	0
Ce jour-là de 1887, parut à Varsovie, une brochure de Louis Lazare Zamenhof traitant de « Langue Internationale ». Sa taille était modeste, sa devise ambitieuse : « Pour qu'une langue soit internationale, il ne suffit pas de la nommer ainsi. » Comme nom d'auteur était indiqué : « Docteur Espéranto ».	Nesse dia, em 1887, apareceu em Varsóvia um livrinho de Ludwik Lejzer Zamenhof sobre a "Língua Internacional". Seu tamanho era modesto; seu lema, ambicioso: "Para uma língua ser internacional, não basta chamá-la assim." O nome do autor foi dado como "Dr. Esperanto".	lazare	0	0
La plupart des Anglais sont conservateurs.	A maioria dos ingleses é conservadora.	conservateurs	0	0
Auckland est une ville de la Nouvelle-Zélande.	Auckland é uma cidade da Nova Zelândia.	nouvelle-zélande	0	0
Le tremblement de terre a causé un tsunami de grandes proportions.	O terremoto causou um tsunami de grandes proporções.	tsunami	0	0
La langue internationale Interlingue a été publiée en 1922 sous le nom Occidental.	A língua internacional Interlingue foi publicada em 1922 com o nome Occidental.	publiée	0	0
La bienveillance d'un homme est de courte durée.	Não muito dura o favor do senhor.	bienveillance	0	0
Il remporte d'abord plusiers avantages sur l'ennemi ; mais ses compagnons, ayant pris les armes des Grecs qu'ils avaient tués, furent attaqués sous ce déguisement par les Troyens, et en même temps par les Grecs, qui reconnurent leur feinte.	De início, ele leva alguma vantagem sobre o inimigo; mas seus companheiros, vestindo as armaduras dos gregos que haviam matado, foram atacados sob esse disfarce pelos troianos e, ao mesmo tempo, pelos gregos, que descobriram o artifício.	feinte	0	0
J'ai vu un zèbre au zoo.	Vi uma zebra no zoológico.	zèbre	0	0
Lorsque les États-Unis ne parviennent pas à envahir, anéantir, déstabiliser, diviser ou contrôler un pays, ils se sentent humiliés.	Quando os Estados Unidos não conseguem invadir, destruir, desestabilizar, dividir ou conquistar um país; eles se sentem humilhados.	déstabiliser	0	0
Sauve un être humain. Mange un cannibale.	Salve um ser humano. Coma um canibal.	cannibale	0	0
Les sels de l'acide sulfurique s'appellent des sulfates.	Os sais de ácido sulfúrico se chamam sulfatos.	sels	0	0
Nous nous sommes placées derrière la voiture et avons poussé.	Pusemo-nos atrás do carro e empurramos.	placées	0	0
Dire que vous préféreriez apprendre l'espagnol plutôt que l'espéranto équivaut à dire que vous préféreriez courir un marathon plutôt qu'aller faire une promenade du dimanche ; bien sûr, vous finirez par ne faire ni l'un ni l'autre.	Dizer que você prefere aprender espanhol a esperanto é como dizer que prefere correr uma maratona a fazer uma caminhada de domingo; é claro que você acabará não fazendo nenhuma das duas coisas.	équivaut	0	0
Elle sait patiner.	Ela sabe patinar.	patiner	0	0
Il est possible de construire un nombre de phrases illimité.	É possível construir um número de frases ilimitado.	illimité	0	0
Les vices d'hier sont les coutumes de demain.	Os vícios de ontem são os costumes de amanhã.	vices	0	0
Il existe de nombreuses phrases intéressantes dans le corpus Tatoeba qui attendent que quelqu'un les adopte.	Há no corpus de Tatoeba muitas frases interessantes à espera de alguém que as adote.	adopte	0	0
La cirouelle est un fruit savoureux.	A seriguela é uma fruta saborosa.	savoureux	0	0
Une bonne stratégie offrira des opportunités de manœuvres tactiques capables d'affaiblir les défenses de l'adversaire.	Uma boa estratégia proporcionará oportunidades de manobras táticas capazes de enfraquecer as defesas do adversário.	offrira	0	0
Je crois qu'il est temps pour moi de laver ce chandail.	Acho que é hora de eu lavar esta blusa de malha.	chandail	0	0
La mort est une surprise que fait l'inconcevable au concevable.	A morte é uma surpresa que o inconcebível faz ao concebível.	inconcevable	0	0
Si je pouvais t'envoyer une guimauve, Trang, je le ferais.	Se eu pudesse te mandar um marshmallow, Trang, eu mandaria.	guimauve	0	0
Quand je parlerais les langues des hommes et des anges, si je n'ai pas la miséricorde, je suis un airain qui résonne, ou une cymbale qui retentit.	Ainda que eu falasse as línguas dos homens e dos anjos, e não tivesse misericórdia, seria como o metal que soa ou como o sino que tine.	résonne	0	0
Sur les dix mille phrases anglaises ajoutées par Tom au corpus Tatoeba, sept cents sont traduites en grec moderne.	Das dez mil frases em Inglês adicionadas por Tom ao corpus de Tatoeba, setecentas estão traduzidas para o Grego Moderno.	anglaises	0	0
Thomas rêvait d'avoir un voilier.	Tomás sonhava em ter um veleiro.	voilier	0	0
Il se sent si peu sûr de son français, en dépit de son affirmation d'être natif francophone, que dès qu'il doit écrire un commentaire un peu compliqué, il le fait en anglais.	Ele se sente tão pouco seguro a respeito do seu francês, apesar de afirmar ser um nativo francófono, que quando deve escrever um comentário pouco complicado, ele o faz em inglês.	affirmation	0	0
Pourquoi êtes-vous venus ici aujourd'hui ?	Por que vocês vieram aqui hoje?	aujourd'	0	0
L'avare rationne, les héritiers dilapident.	O avarento junta, os herdeiros desperdiçam.	avare	0	0
La loi a été modifiée.	A legislação foi modificada.	modifiée	0	0
La liberté et l'esclavage sont des concepts fabriqués par l'esprit humain.	Liberdade e escravidão são conceitos fabricados pela mente humana.	fabriqués	0	0
Ils avaient laissé dans leur camp un cheval de bois d’une grandeur monstrueuse, où ils avaient enfermé les plus déterminés de leurs soldats.	Eles tinham deixado em seu acampamento um cavalo de madeira de dimensões gigantescas, dentro do qual estavam encerrados os mais resolutos de seus soldados.	monstrueuse	0	0
Le patin à glace peut être beau et gracieux.	A patinação no gelo consegue ser graciosa e bonita.	patin	0	0
La capitale de l'Ukraine est Kiev.	A capital da Ucrânia é Kiev.	kiev	0	0
Ce livret est gratuit.	Este folheto é grátis.	livret	0	0
D'où sais-tu que le patient ne simule pas la maladie ?	Como é que você sabe que o paciente não está simulando a enfermidade?	simule	0	0
Récemment, il y a eu beaucoup de discussions sur le rôle du Royaume-Uni dans l'UE. D'abord, la rébellion des députés dans la Chambre des Communes, puis les tentatives de Cameron de redéfinir la politique de l'EU ( visant un " rapatriement des pouvoirs" ) et maintenant un débat du parti Ouvrier sur comment gérer les relations avec l'Europe.	Recentemente, houve muitas discussões sobre o papel do Reino Unido na UE. Primeiro, a rebelião dos deputados na Câmara dos Comuns, depois, as tentativas de Cameron de redefinir a política da UE (visando a uma "repatriação de poderes") e, agora, um debate do Partido Operário sobre como gerenciar as relações com a Europa.	royaume-uni	0	0
Un microbe pourrait-il être élevé au statut de microbiologiste par duplication de gènes suivie de mutations aléatoires et de sélection naturelle ?	Um micróbio poderia ser elevado à condição de microbiologista por duplicação gênica seguida de mutações randômicas e seleção natural?	aléatoires	0	0
J'ai navigué autour de la Méditerranée dans une goélette quand j'avais dix-sept ans, déclama-t-elle lentement et soigneusement.	"Quando tinha 17 anos de idade, velejei pelo Mediterrâneo numa escuna", ela recitou lenta e cuidadosamente.	méditerranée	0	0
Personne n'a pu expliquer ce phénomène scientifiquement.	Ninguém pôde explicar cientificamente o fenômeno.	scientifiquement	0	0
Saviez-vous que les cloches de Notre-Dame ont toutes un prénom ?	Vocês sabiam que todos os sinos de Notre-Dame têm nome próprio?	notre-dame	0	0
Nous nous aimions.	Nós nos amávamos.	aimions	0	0
Un conte sans amour est comme du boudin sans moutarde ; c'est chose insipide.	Um conto sem amor é como morcela sem mostarda; é algo insípido.	boudin	0	0
Le jour est ensoleillé.	O dia está ensolarado.	ensoleillé	0	0
C'est une tradition turque.	É uma tradição turca.	turque	0	0
La mélancolie, c’est le bonheur d’être triste.	A melancolia é o gozo de ser triste.	mélancolie	0	0
Je regardais les molles ondulations des pins faiblement agités.	Eu observava as suaves ondulações dos pinheiros levemente agitados.	pins	0	0
Quand le SAMU est arrivé, le blessé était moribond.	Quando o SAMU chegou, o ferido estava moribundo.	samu	0	0
Si tu disposais d'une machine à remonter le temps, où irais-tu ?	Se você tivesse uma máquina do tempo, aonde iria?	irais-tu	0	0
Dis-le-lui, connard !	Diz para ela, babaca!	dis-le-lui	0	0
Je crois avoir besoin de bretelles.	Acredito que preciso ter suspensórios.	bretelles	0	0
Le Portugal est constitué de la métropole et des archipels des Açores et de Madère.	Portugal é constituído pelo continente e pelos arquipélagos dos Açores e da Madeira.	constitué	0	0
Quelque chose ici sent moisi.	Alguma coisa aqui cheira a mofo.	moisi	0	0
Vous interrompez la leçon.	Você interrompe a aula.	interrompez	0	0
Tu mélanges tout !	Misturas tudo!	mélanges	0	0
De quelle manière peut-on empêcher les gens de ne penser qu'à leurs besoins et à leurs préoccupations, en les amenant à se considérer comme un élément d'une plus grande communauté ?	De que maneira podemos impedir as pessoas de pensar somente em suas necessidades e preocupações levando-as a considerar-se um elemento de uma comunidade maior?	amenant	0	0
Gouverner un pays n'est pas un travail aisé.	Governar um país não é trabalho fácil.	aisé	0	0
Les cours se terminent en juillet.	As aulas acabam em julho.	terminent	0	0
1789 fut une année fondamentale pour la France.	1789 foi um ano fundamental para a França.	fondamentale	0	0
J'en ai enfin fini avec ma dissertation.	Eu finalmente terminei a minha dissertação.	dissertation	0	0
Il y a une rumeur que les radicaux complotent contre le gouvernement.	Há um boato de que os radicais estão armando um complô contra o governo.	radicaux	0	0
Ils mangent du poisson les vendredis.	Eles comem peixe às sextas-feiras.	vendredis	0	0
À mon avis, fumer est un acte ridicule et détestable, en plus d'être très nocif pour la santé.	Em minha opinião, fumar é um ato ridículo e detestável, além de muito nocivo à saúde.	détestable	0	0
Je n’aime pas nager dans les piscines.	Eu não gosto de nadar em piscinas.	piscines	0	0
Les phoques mangent des poissons.	As focas comem peixes.	phoques	0	0
La femme est très belle ; quand elle passe, les hommes sont impressionnés par sa beauté.	A mulher é muito linda, quando ela passa, os homens ficam admirados por sua beleza.	impressionnés	0	0
Et le moindre moment d'un bonheur souhaité vaut mieux qu'une si froide et vaine éternité.	E o mais breve instante de uma felicidade desejada vale mais que tão fria e vã eternidade.	vaine	0	0
Comment les corps animaux ont-ils été conçus avec tant d'art, et à quelles fins leurs diverses parties étaient-elles destinées ? L'œil a-t-il été inventé sans capacité en optique, et l'oreille sans connaissance du son ? ... Ne semble-t-il pas que les Phénomènes indiquent qu'il existe un Être incorporel, vivant, intelligent, omniprésent ?	Como os Corpos dos Animais foram concebidos com tanta Arte, e a que fins se destinaram suas várias partes? O Olho foi inventado sem Habilidade em Ótica, e o Ouvido sem Conhecimento dos Sons? ... Não parece que os Fenômenos estão a indicar que existe um Ser incorpóreo, vivo, inteligente, onipresente?	destinées	0	0
Ils avaient laissé dans leur camp un cheval de bois d’une grandeur monstrueuse, où ils avaient enfermé les plus déterminés de leurs soldats.	Eles tinham deixado em seu acampamento um cavalo de madeira de dimensões gigantescas, dentro do qual estavam encerrados os mais resolutos de seus soldados.	déterminés	0	0
Il est désireux d'aller en Chine.	Ele gostaria de ir à China.	désireux	0	0
L'expéditeur peut ne pas être exactement une personne.	O remetente pode não ser exatamente um personagem.	expéditeur	0	0
Mon logiciel n'a pas de bugs. Seulement des fonctionnalités aléatoires.	Meu programa não tem bugs. Só funcionalidades aleatórias.	bugs	0	0
C'est dommage que je n'aie pas besoin de maigrir.	É uma pena que eu não precise perder peso.	maigrir	0	0
La poule a été dévorée par le chacal.	A galinha foi devorada pelo chacal.	chacal	0	0
Je comprends maintenant pourquoi Heinrich Schliemann a appris le grec en dernier. La langue est enchanteresse, elle ne peut être supplantée par aucune autre.	Agora entendo por que Heinrich Schliemann aprendeu o Grego por último. A língua é encantadora; não pode ser suplantada por nenhuma outra.	heinrich	0	0
Le portugais européen, le portugais du Portugal, le portugais lusitanien ou le portugais continental est la désignation donnée à la langue originale parlée au Portugal et par les émigrants portugais dispersés dans le monde, englobant ses dialectes régionaux, son vocabulaire, sa grammaire et son orthographe.	O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	dispersés	0	0
La voix la plus impressionnante que j’aie entendue dans ma vie est celle du ténor dramatique Mario del Monaco.	A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	monaco	0	0
Ils sont très intéressés par l'astronomie.	A astronomia os interessa muito.	astronomie	0	0
Quiconque a parcouru des montagnes en Europe n’aura pas manqué de remarquer fréquemment des restes de forts et de châteaux, suspendus à la crête des pics les plus élevés, comme d’anciens nids de vautours ou des aires d’aigles morts.	Quem quer que tenha andado pelas montanhas da Europa não terá deixado de ver, com frequência, ruínas de fortes e castelos, empoleiradas na crista dos picos mais elevados, qual velhos abrigos de abutres ou ninhos de águias mortas.	suspendus	0	0
Il s'évanouit de faim et de fatigue, mais revint à lui peu après.	Ele desmaiou de fome e cansaço, mas voltou a si pouco depois.	revint	0	0
La Coupe du Monde des Clubs de la FIFA sera décidée entre 2 équipes du Brésil (Fluminense et Palmeiras), 2 d'Allemagne (le Bayern Munich et le Borussia Dortmund), 1 d'Espagne (le Real Madrid), 1 de France (le Paris Saint Germain), 1 d'Angleterre (Chelsea) et 1 d'Arabie Saoudite (Al Hilal).	A Copa do Mundo de Clubes da FIFA será decidida por 2 times do Brasil (Fluminense e Palmeiras), 2 da Alemanha (Baiern de Munique e Borussia Dortmund), 1 da Espanha (Real Madrid), 1 da França (Paris Saint Germain), 1 da Inglaterra (Chelsea) e 1 da Arábia Saudita (Al Hilal).	saoudite	0	0
Nous avons utilisé des mesures d'urgence pour réanimer le patient victime d'un arrêt cardiaque.	Utilizamos medidas de urgência para reanimar o paciente vítima de uma parada cardíaca.	réanimer	0	0
Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	Os sistemas cujas regras se baseiam no uso, tais como as línguas ou os direitos consuetudinários, estão condenados a se tornar absurdos, pesados e contraditórios, já que a toda vez que o menor erro se desliza sobre um de seus usos, ele se integra às regras, por definição, por toda a eternidade. Quanto mais ignorantes são os usuários, mais rápido se degradam os sistemas. O inglês, mal utilizado por milhões de pessoas, nativas ou não, há séculos, é um exemplo de degradação do sistema em estado terminal, não apresentando mais nenhuma lógica nem na sintaxe, nem na gramática, nem no vocabulário ou pronúncia. Do mesmo modo, ao se tornar pesado e incompreensível demais o direito consuetudinário, os estados que nele se apoiavam tendem a passar para um direito prescrito.	utilisateurs	0	0
Je ne parviens pas à comprendre ce que vous dites.	Não consigo entender o que vocês estão dizendo.	parviens	0	0
J'ai le hoquet.	Estou com soluços.	hoquet	0	0
Le patin à glace peut être beau et gracieux.	A patinação no gelo consegue ser graciosa e bonita.	gracieux	0	0
Il n'y a pas de restriction.	Não há restrição.	restriction	0	0
Traîtresse !	Traidora!	traîtresse	0	0
Tom est un auteur de bande dessinées.	Tom é um autor de banda desenhada.	dessinées	0	0
Je veux faire une réclamation.	Eu quero fazer uma reclamação.	réclamation	0	0
J’ai été critiqué.	Eu tinha sido criticado.	critiqué	0	0
J'étais en train de tousser.	Eu estava tossindo.	tousser	0	0
Le niveau de perception et de compréhension que l'esprit humain a déjà atteint dans la recherche scientifique sur les mécanismes et processus créatifs de la Divinité (la Nature) est incroyablement élevé. Cependant, cela ne fait qu'approfondir de plus en plus le mystère insondable !	É assombrosamente elevado o nível de percepção e entendimento que a mente humana já alcançou na pesquisa científica dos mecanismos e processos criativos da Divindade (Natureza). Entretanto, isso apenas aprofunda cada vez mais o insondável mistério!	divinité	0	0
Le déca, ça n'a pas de goût.	Café sem cafeína não tem gosto.	déca	0	0
Vous étiez chargées de cette affaire.	Estavam imbuídos dessa tarefa.	chargées	0	0
Je préfère les films comiques.	Eu prefiro comédias.	comiques	0	0
Les ânes sont gris.	Os burros são cinzas.	ânes	0	0
Cette protéine est très importante pour le fonctionnement de l'organisme.	Esta proteína é importantíssima para o bom funcionamento do organismo.	protéine	0	0
J'aime ces croissants.	Eu adoro esses croissants.	croissants	0	0
Je fais rôtir le gros poisson bleu.	Estou assando o grande peixe azul.	rôtir	0	0
Oyez, braves gens !	Ouvi, brava gente!	oyez	0	0
Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	O Departamento de Justiça dos Estados Unidos e o FBI transformaram muçulmanos americanos em alvos das operações policiais abusivas de contraterrorismo por conta de sua identidade étnica e religiosa, afirmaram a Human Rights Watch e o Instituto de Direitos Humanos.	watch	0	0
Une facture accompagnait le paquet.	Uma fatura acompanhava o pacote.	accompagnait	0	0
As-tu eu des vomissements récemment ?	Você tem vomitado recentemente?	vomissements	0	0
Quand tu ne sais plus quoi faire, fonde un groupe de travail.	Quando você não souber mais o que fazer, funde um grupo de trabalho.	fonde	0	0
Alors que les athlètes universitaires bénéficient souvent de bourses extrêmement lucratives, la NCAA ne leur permet pas d’être payés.	Enquanto os atletas universitários geralmente recebem bolsas de estudo extremamente lucrativas, a NCAA não permite que elas sejam pagas.	universitaires	0	0
Le jeu de dames est un passe-temps hautement éducatif en raison de l'extraordinaire pouvoir de réflexion qu'il développe.	O jogo de damas é um passatempo altamente educativo pelo extraordinário poder de reflexão que desenvolve.	éducatif	0	0
Ce qui trouble les hommes, ce ne sont pas les choses, ce sont les jugements qu'ils portent sur les choses.	O que perturba os homens não são as coisas, e sim as opiniões que eles têm em relação às coisas.	jugements	0	0
Il s'appelle Dupont.	Ele se chama Dupont.	dupont	0	0
Nous discuterons de ça plus tard.	Nós discutiremos isso mais tarde.	discuterons	0	0
Les chiens ont peur des feux d'artifices.	Os cães têm medo de rojões.	artifices	0	0
Les progrès déjà réalisés par l’IA dans l’apprentissage des langues sont tout simplement spectaculaires.	É simplesmente espetacular o progresso já feito pela IA no aprendizado de idiomas.	réalisés	0	0
La dissimulation est une caractéristique de ce personnage.	A dissimulação é uma característica dessa personagem.	dissimulation	0	0
D'où viennent-ils ?	De onde eles vêm?	viennent-ils	0	0
Avec plus de 200 espèces réparties dans le monde, les hiboux contribuent à l’équilibre écologique et sont profondément liés aux traditions culturelles.	Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	écologique	0	0
Tom apprend le français. Il doit être drôlement calé !	Tom está aprendendo francês. Ele deve ser extraordinariamente culto.	calé	0	0
Cicéron était grand orateur et grand philosophe ; donc, grand poète.	Cícero era grande orador e grande filósofo; por conseguinte, grande poeta.	orateur	0	0
Elle insinue que c'est vous qui êtes en tort.	Ela está insinuando que você é que está errado.	insinue	0	0
Barmaid, je voudrais à boire.	Garçom, gostaria de uma bebida.	barmaid	0	0
Elle ne savait pas que George Sand était une femme.	Ela não sabia que George Sand era uma mulher.	sand	0	0
J'ai besoin d'une stimulation.	Preciso de um estímulo.	stimulation	0	0
C'est casse-pieds que quelqu'un raconte ce qui va suivre à la fin du film.	É chato que alguém conte o que vai acontecer no final do filme.	casse-pieds	0	0
Ma maison a été bâtie.	Minha casa está construída.	bâtie	0	0
La langue portugaise est parlée au Brésil avec des voyelles plus ouvertes et sonores.	A língua portuguesa se fala no Brasil com vogais mais abertas e sonoras.	sonores	0	0
Toutes les tragédies finissent par une mort.	Todas as tragédias acabam em morte.	tragédies	0	0
L’espoir, auquel il est facile de croire, anime la vie, annonçant toujours un avenir meilleur.	A esperança, em que é fácil crer, anima a vida, sempre a acenar com um amanhã melhor.	anime	0	0
Le Portugal regorge de vins.	Portugal abunda em vinhos.	regorge	0	0
Tom ne veut pas que nous partions.	Tom não quer que partamos.	partions	0	0
Où vivez-vous ?	Onde vocês moram?	vivez-vous	0	0
Vous n'avez pas le monopole du cœur.	Você não tem o monopólio do coração.	monopole	0	0
Tu ferais mieux d'y aller en tramway.	É melhor você ir de bonde.	tramway	0	0
Mais qu'importe l'éternité de la damnation à qui a trouvé dans une seconde l'infini de la jouissance !	Mas que pode importar a eternidade do castigo a quem dentro de um segundo encontrou o infinito do prazer!	damnation	0	0
C'est comment nous avons transporté nous-mêmes à un monde coloré de fantasme.	É assim como nos transportamos a nós próprios para um mundo colorido de fantasia.	coloré	0	0
Joyeux anniversaire, mon arrière-petit-fils, mon cher prince ! Tu n'as que 13 ans, tu t'épanouis dans la vie, que ton être privilégié sait convertir en un chant exquis. Que Dieu te bénisse et te protège.	Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	privilégié	0	0
Où le Germain Arminius a-t-il vaincu les Romains ?	Onde o germano Armínio venceu os romanos?	germain	0	0
Ma femme est Polonaise.	A minha esposa é polonesa.	polonaise	0	0
Près de la place du marché il y a une impressionnante synagogue.	Perto da praça do mercado, há uma imponente sinagoga.	synagogue	0	0
Réécris ce texte en évitant les répétitions inutiles.	Reescreve este texto, evitando as repetições desnecessárias.	évitant	0	0
Il le regrettera tôt ou tard.	Mais cedo ou mais tarde, irá arrepender-se.	regrettera	0	0
Et depuis notre fondation, les Musulmans Américains ont enrichi les États-Unis. Ils ont combattu dans nos guerres, servi dans le gouvernement, défendu les droits civiques, entrepris des affaires, enseigné dans nos universités, excellé dans nos arènes sportives, emporté des prix Nobel, construit nos plus hauts bâtiments, et allumé la flamme olympique.	E desde nossa fundação, os muçulmanos americanos têm contribuído para a riqueza dos Estados Unidos. Lutam em nossas guerras, trabalham em órgãos do governo, defendem os direitos civis, empreendem negócios, ensinam em nossas universidades, sobressaem em nossas arenas esportivas, ganham prêmios Nobel, constroem nossos edifícios mais altos, e acendem a chama olímpica.	entrepris	0	0
Les opposants aux négociations sont les ennemis de la paix.	Os que se opõem às negociações são os inimigos da paz.	opposants	0	0
Il se rendit au magasin pour acheter des oranges.	Dirigiu-se à quitanda para comprar laranjas.	rendit	0	0
Il y a trois ans, je payais quatre-vingts lei ; maintenant je paie deux cents.	Três anos atrás, eu estava pagando oitenta leus; agora eu pago duzentos.	lei	0	0
Epstein ne s'est pas suicidé.	Epstein não se matou.	epstein	0	0
Énée se rembarque, et se rend dans l'ile de Délos pour consulter l'oracle d'Apollon, qui lui ordonne d'aller s'établir dans le pays d'où les Troyens tirent leur origine.	Eneias volta a se embarcar e parte rumo à ilha de Delos, a fim de consultar o oráculo de Apolo, que ordena que ele vá se estabelecer no país de onde os troianos são originários.	apollon	0	0
Tom écrira à sa sœur.	O Tom vai escrever para a irmã dele.	écrira	0	0
Il jeta un regard bref aux passants.	Ele deu uma breve olhada aos passantes.	passants	0	0
Le plus gros casse-tête lié au cerveau est qu'il est contenu dans l'univers et le contient en même temps.	O maior enigma relacionado com o cérebro é que ele está contido no universo e ao mesmo tempo o contém.	casse-tête	0	0
Les roux ont souvent des taches de rousseur.	Os ruivos geralmente têm sardas.	rousseur	0	0
Ils ont arrosé le jardin.	Eles regaram o jardim.	arrosé	0	0
Tom a été incinéré.	Tom foi incinerado.	incinéré	0	0
Ce matériau s'étire facilement.	Este material estica facilmente.	matériau	0	0
Ne crois pas en ces superstitions.	Não acredites nessas superstições.	superstitions	0	0
La complexité de la molécule rend sa synthèse quasiment impossible.	A complexidade da molécula torna a sua síntese quase impossível.	complexité	0	0
Ne regrettez pas le passé !	Não recordem saudosos o passado!	regrettez	0	0
La complexité de la molécule rend sa synthèse quasiment impossible.	A complexidade da molécula torna a sua síntese quase impossível.	synthèse	0	0
Alors, vous êtes-vous décidés ?	Então, vocês se decidiram?	décidés	0	0
Voulez-vous prendre une idée de l'éducation publique, lisez la République de Platon. Ce n'est point un ouvrage de politique, comme le pensent ceux qui ne jugent des livres que par leurs titres : c'est le plus beau traité d'éducation qu'on ait jamais fait.	Quer formar uma ideia sobre educação pública? Leia "A República", de Platão. Esse não é um livro de política, como pensam os que só julgam os livros pelo título; é, pois, o mais belo tratado de educação já feito.	platon	0	0
Habitez-vous en Turquie ?	Você mora na Turquia?	habitez-vous	0	0
Il aime faire des promenades.	Ele gosta de fazer caminhada.	promenades	0	0
Le Liban est une république.	O Líbano é uma república.	liban	0	0
Le ciel d'automne est clair et serein.	O céu de outono é claro e sereno.	serein	0	0
Il est fier comme un paon.	Ele é vaidoso como um pavão.	paon	0	0
Les abeilles piquent.	As abelhas picam.	piquent	0	0
Là où le Brésil se dirige, toute l'Amérique latine se dirigera.	Para onde o Brasil se inclinar, se inclinará toda a América Latina.	dirigera	0	0
Ça sautait aux yeux.	Isso saltava aos olhos.	sautait	0	0
Dieu créa l'univers.	Deus criou o Universo.	créa	0	0
Il grêle.	Está chovendo granizo.	grêle	0	0
Le courroux qui brillait dans les yeux du mousquetaire, malgré la contrainte qu’il s’imposait, épouvanta la sensible amante.	A cólera que brilhava nos olhos do mosqueteiro, malgrado a contenção que ele impunha a si próprio, apavorou a sensível amante.	amante	0	0
« Tom, comment traduirais-tu le titre du célèbre livre ' Les Mille et Une Nuits ' en toki pona ? » « Peut-être ' tenpo pimeja ale suli en tenpo pimeja wan '. »	"Tom, como traduzirias para Toki Pona o título do famoso livro 'As Mil e Uma Noites'?" "Talvez 'tenpo pimeja ale suli en tenpo pimeja wan'."	ale	0	0
La sorcière mélange son chaudron.	A bruxa está mexendo seu caldeirão.	chaudron	0	0
Quelle que soit la vie que tu mènes, je te soutiendrai.	Seja qual for a vida que leves, eu vou apoiar-te.	soutiendrai	0	0
Il était obstiné.	Ele era obstinado.	obstiné	0	0
Tu fumais.	Você fumava.	fumais	0	0
Il y a immédiatement consenti.	Ele concordou imediatamente.	consenti	0	0
Amusons-nous.	Vamos nos divertir.	amusons-nous	0	0
Il y a eu de nombreuses réclamations de consommateurs sur le fait que nos produits ne durent pas aussi longtemps que nous le prétendons.	Houve numerosas reclamações de consumidores ligadas ao fato de que nossos produtos não duram o tempo pretendido.	consommateurs	0	0
Pouvez-vous m'instruire ?	Você pode me instruir?	instruire	0	0
Je suis droitier.	Eu sou destro.	droitier	0	0
Aujourd'hui est une journée passionnante.	Hoje é um dia muito empolgante.	passionnante	0	0
Marie se couvrait.	Maria se cobriu.	couvrait	0	0
Le niveau de perception et de compréhension que l'esprit humain a déjà atteint dans la recherche scientifique sur les mécanismes et processus créatifs de la Divinité (la Nature) est incroyablement élevé. Cependant, cela ne fait qu'approfondir de plus en plus le mystère insondable !	É assombrosamente elevado o nível de percepção e entendimento que a mente humana já alcançou na pesquisa científica dos mecanismos e processos criativos da Divindade (Natureza). Entretanto, isso apenas aprofunda cada vez mais o insondável mistério!	créatifs	0	0
Je mange des poires.	Eu estou comendo pera.	poires	0	0
La parole, sublime et divin phénomène, mystère où dans un son s'incarne l'âme humaine.	A palavra é fenômeno divino – é mistério sublime que permite à alma humana num som se incorporar.	incarne	0	0
Une multitude de livres accable l'étudiant, ne l'instruit pas.	Uma multidão de livros sobrecarrega o aluno, não o instrui.	multitude	0	0
Rends-le !	Devolve!	rends-le	0	0
N'importe où avec un lit conviendra.	Qualquer lugar com uma cama convirá.	conviendra	0	0
C'est une personne énergique.	Ele é uma pessoa enérgica.	énergique	0	0
John Locke, le philosophe bien connu de la liberté, était actionnaire de la Royal African Company, qui achetait et vendait des esclaves.	John Locke, o conhecido filósofo da liberdade, era acionista da Royal African Company, que comprava e vendia escravos.	actionnaire	0	0
Je m'appelle Ahmad.	Chamo-me Ahmad.	ahmad	0	0
C'est une harpe.	Esta é uma harpa.	harpe	0	0
Nous dînons chez nos amis.	Estamos jantando com os nossos amigos.	dînons	0	0
Ne me mettez pas dans une camisole de force, parce que je ne suis pas fou.	Não me meta em camisa de força, porque não estou louco.	camisole	0	0
Lave-toi les pieds.	Lava os pés.	lave-toi	0	0
Ils eurent beaucoup d'enfants.	Eles tiveram muitos filhos.	eurent	0	0
Dans le jeu de Go, les pierres ne bougent pas ; elles restent dans leurs positions de sentinelles, défendant le territoire qu'elles contribuent à délimiter.	No jogo de Go as pedras não se movimentam; permanecem em suas posições como sentinelas defensoras do território que ajudam a delimitar.	sentinelles	0	0
La musique pop cultive le mauvais goût.	A música pop cultiva o mau gosto.	cultive	0	0
Aux échecs, chaque armée effectue des manœuvres pour gagner des positions avantageuses sur le champ de bataille ou pour infliger des pertes matérielles à l'adversaire.	No xadrez, cada exército realiza manobras para conquistar posições vantajosas no campo de batalha ou para infligir perdas materiais ao adversário.	manœuvres	0	0
Ces choses sont de pures abstractions.	Estas coisas são meras abstrações.	pures	0	0
Une chose que j'ai toujours voulue faire est d'écrire un livre pour enfants.	Uma coisa que eu sempre quis fazer é escrever um livro para crianças.	voulue	0	0
Pour moi, tu n’étais qu’une simple vision éphémère d’un rêve doré d’enfance.	Para mim você foi mera visão passageira de um dourado sonho de criança.	éphémère	0	0
Temporairement, ma sœur travaille comme caissière dans un supermarché.	Minha irmã trabalha temporariamente como caixa em um supermercado.	caissière	0	0
Tom est un grand séducteur.	Tom é um grande sedutor.	séducteur	0	0
La motion fut adoptée à l'unanimité.	A moção foi aprovada por unanimidade.	unanimité	0	0
Il m'a redonné l'argent.	Ele me devolveu o dinheiro.	redonné	0	0
Je suis désolé, mais je ne suis pas une encyclopédie ambulante.	Sinto muito, mas eu não sou uma enciclopédia ambulante.	encyclopédie	0	0
L'individu est l'élément fondamental d'une communauté.	O indivíduo é o elemento fundamental de uma comunidade.	fondamental	0	0
Je n'aime pas la samba.	Eu não gosto de samba.	samba	0	0
Les prévisions météorologiques pour aujourd'hui se sont révélées exactes.	As previsões meteorológicas para hoje mostraram-se exatas.	exactes	0	0
Mary, ayant exilé Tom, fut promue au début de chaque phrase.	Mary, tendo exilado Tom, foi promovida no começo de toda frase.	exilé	0	0
Avez-vous salué Pfirsichbäumchen en allemand ?	Você já cumprimentou Pfirsichbäumchen em alemão?	salué	0	0
La société doit rejeter les lois qui conduisent à la discrimination raciale.	A sociedade deve se descartar das leis que propiciam a discriminação racial.	raciale	0	0
Allô ! Qui parle ? Tu ne me reconnais pas ? C'est moi, Aldo !	Alô! Quem está falando? Não está me reconhecendo? Sou eu, Aldo!	aldo	0	0
L'exercice demandait le coefficient de frottement statique.	O exercício pedia o coeficiente de atrito estático.	statique	0	0
Tous les noms sont listés dans l'ordre alphabétique.	Todos os nomes estão listados em ordem alfabética.	alphabétique	0	0
C'est divertissant de sortir avec lui.	É divertido sair com ele.	divertissant	0	0
On a habité Kobe.	Nós moramos em Kobe.	kobe	0	0
Les championnats de football sont longs.	Os campeonatos de futebol são longos.	championnats	0	0
Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	O Departamento de Justiça dos Estados Unidos e o FBI transformaram muçulmanos americanos em alvos das operações policiais abusivas de contraterrorismo por conta de sua identidade étnica e religiosa, afirmaram a Human Rights Watch e o Instituto de Direitos Humanos.	basées	0	0
La société Coca-Cola inventa le Fanta, en pleine Seconde Guerre mondiale, pour le marché allemand.	A Coca-Cola inventou a Fanta, em plena Segunda Guerra Mundial, para o mercado alemão.	coca-cola	0	0
Le métal s'associe facilement aux molécules organiques.	O metal associa-se facilmente às moléculas orgânicas.	organiques	0	0
Je suis allé aux toilettes pendant l'entracte.	Fui ao banheiro durante o intervalo.	entracte	0	0
C'est une des meilleures artistes actuelles.	Ela é uma das melhores artistas atuais.	actuelles	0	0
Le relatif peut être omis en anglais, mais jamais en latin.	O relativo pode omitir-se em Inglês, mas nunca em Latim.	relatif	0	0
Certains des membres étaient très bruyants.	Alguns dos membros estavam fazendo muito barulho.	bruyants	0	0
Louis Pasteur découvrit que les bactéries causent la plupart des maladies infectieuses.	Louis Pasteur descobriu que as bactérias causam a maioria das doenças infecciosas.	découvrit	0	0
Ils mangeaient au restaurant.	Eles comiam no restaurante.	mangeaient	0	0
Napoléon Bonaparte est né en Corse.	Napoleão Bonaparte nasceu em Córsega.	bonaparte	0	0
Anchise reconnait son erreur, et se rappelle que les Troyens sont en effet originaires d'Italie.	Anquises reconhece seu erro e se lembra de que os troianos são de fato originários da Itália.	reconnait	0	0
Anish Giri (2776) s'est imposé hier (24.04.2021) face à l'Américain Fabiano Caruana (2820) dans un match extraordinaire du Tournoi des Candidats, qui désignera le prochain challenger de l'actuel champion du monde, Magnus Carlsen. Le Néerlandais a joué magistralement avec les pièces noires dans une défense sicilienne.	Anish Giri (2776) venceu ontem (24.04.2021) ao americano Fabiano Caruana (2820) em extraordinária partida pelo Torneio dos Candidatos, que apontará o próximo desafiante do atual campeão mundial, Magnus Carlsen. O holandês conduziu magistralmente as peças negras numa Defesa Siciliana.	challenger	0	0
Il est pionnier en ce domaine.	É um pioneiro neste campo.	pionnier	0	0
Deep Blue, un supercalculateur créé par IBM dans les années 90 pour jouer aux échecs au plus haut niveau, a été retiré (détruit?) après le deuxième match, disputé en 1997, contre le grand maître Garry Kasparov. Une grande controverse existe encore autour de ces matchs historiques.	Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	controverse	0	0
Il vendrait son âme au diable.	Ele venderia a sua alma ao diabo.	vendrait	0	0
Il peut sembler étonnant que la langue, qui est le seul moyen de transmettre nos conceptions, soit en même temps, un obstacle à notre avancement en philosophie ; mais l'émerveillement cesse quand nous considérons qu'il est rarement étudié comme véhicule de la vérité, mais qu'il est trop souvent estimé pour lui-même, indépendamment de sa connexion avec les choses.	Pode parecer admirável que a linguagem, que é o único método de transmitir as nossas conceções, seja, ao mesmo tempo, um obstáculo ao nosso avanço na filosofia; mas a admiração cessa quando consideramos que ela é raramente estudada como o veículo da verdade, mas é demasiadas vezes estimada por si só, independentemente da sua ligação com as coisas.	indépendamment	0	0
L'espéranto est une langue flexible, facile à apprendre, pratique et mémorisable.	O Esperanto é uma língua flexível e prática, fácil de aprender e memorizar.	flexible	0	0
Je ne fis que mon devoir.	Eu só fiz o meu dever.	fis	0	0
Assieds-toi, tu m'empêches de voir le match.	Sente-se, você está me impedindo de ver o jogo.	empêches	0	0
Il s'est foulé la cheville.	Ele torceu o tornozelo.	foulé	0	0
Quelle erreur stupide j'ai commise. On dirait que je dors. Quelqu'un m'a corrigé avec un sourire. Je ne sais même pas ce que j'ai ressenti.	Que erro bobo cometi. Parecia estar dormindo. Corrigiu-me alguém sorrindo. Nem sei bem o que senti.	commise	0	0
Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	Toda pessoa tem direito, em plena igualdade, a uma audiência justa e pública por parte de um tribunal independente e imparcial, para decidir de seus direitos e deveres ou do fundamento de qualquer acusação criminal contra ele.	impartial	0	0
La framboise est l'un de mes fruits préférés.	A framboesa é uma das minhas frutas preferidas.	framboise	0	0
Il y a des gens qui ont une bibliothèque comme les eunuques un harem.	Há pessoas que têm uma biblioteca como os eunucos um harém.	harem	0	0
Un verre d'eau froide est très rafraîchissant lorsqu'il fait chaud.	Um copo de água fria é muito refrescante quando está calor.	rafraîchissant	0	0
Elle s'évanouit à la vue d'un tigre.	Ela desmaiou ao avistar um tigre.	évanouit	0	0
Dans le jeu de Go, les pierres ne bougent pas ; elles restent dans leurs positions de sentinelles, défendant le territoire qu'elles contribuent à délimiter.	No jogo de Go as pedras não se movimentam; permanecem em suas posições como sentinelas defensoras do território que ajudam a delimitar.	défendant	0	0
Tatoeba désapprouve les soliloques : Tu ne reçois pas de courriel d'alerte quand tu commentes tes propres phrases. C'est dur la vie !	O Tatoeba desaprova os solilóquios: você não recebe mensagem de alerta quando comenta nas suas próprias frases. Que dura é a vida!	désapprouve	0	0
Il parlait toujours d'une nouvelle méthode, sans jamais l'avoir décrite.	Ele falava sempre de um novo método, sem jamais descrevê-lo.	décrite	0	0
Il a une mère adoptive et un père absent.	Ele tem uma mãe adotiva e um pai ausente.	adoptive	0	0
Hier, nous avons eu une grande nouvelle pour les échecs brésiliens. Renato Quintiliano a atteint son niveau définitif et est devenu le 15e grand maître brésilien. Félicitations !	Ontem tivemos uma grande notícia para o xadrez brasileiro. Renato Quintiliano conseguiu sua norma definitiva e se tornou o 15º grande mestre brasileiro. Parabéns!	15e	0	0
Elles n'aimeront pas ce jeu.	Elas não gostarão desse jogo.	aimeront	0	0
Je crois entendre encore, caché sous les palmiers, sa voix tendre et sonore comme un chant de ramiers.	Parece-me ouvir ainda, escondido entre as palmeiras, sua voz terna e sonora qual o canto da asa-branca.	palmiers	0	0
L'éclipse totale de soleil sera observée l'an prochain le 22 juin.	O eclipse total do Sol será observado em 22 de junho do ano que vem.	observée	0	0
Les administrateurs sont mécontents.	Os administradores estão descontentes.	mécontents	0	0
Wilhelm Steinitz, officiellement le premier champion du monde d'échecs, décéda dans une grande pauvreté à New York le 12 juin 1900, à l'âge de 64 ans.	Wilhelm Steinitz, oficialmente o primeiro campeão mundial de xadrez, morreu em grande pobreza em Nova York, em 12 de junho de 1900, aos 64 anos de idade.	wilhelm	0	0
Saint Patrice est le saint patron de l'Irlande.	São Patrício é o patrono da Irlanda.	patrice	0	0
L'empire contre-attaque.	O império contra-ataca.	contre-attaque	0	0
Les généralités, en français, réclament systématiquement l'article défini, contrairement à l'anglais, l'espéranto ou le portugais...	As generalizações, em francês, exigem sistematicamente o artigo definido, ao contrário do que acontece com o inglês, o esperanto ou o português...	systématiquement	0	0
Il n'y a rien de plus irritant, voire insultant que d'entendre à tout bout de champ « l'armée américaine », « le cinéma américain », « la diplomatie américaine », ... comme si ces choses existaient à l'échelle du continent américain, ou que, soudainement, les frontières du Canada, du Mexique, de la Colombie, du Guatemala, du Pérou, du Brésil ou de l'Argentine avaient cessé d'exister, et leurs peuples et leurs cultures avec eux.	Não há nada mais irritante, para não dizer insultante, que ouvir o tempo todo "o exército americano", "o cinema americano", "a diplomacia americana"... como se essas coisas existissem a nível do continente americano, ou que, de repente, as fronteiras do Canadá, do México, da Colômbia, da Guatemala, do Peru, do Brasil ou da Argentina tivessem deixado de existir, e seu povo e cultura com eles.	guatemala	0	0
On m'a dit que je suis pragmatique, et je le suis.	Disseram-me que eu sou pragmático, e eu sou.	pragmatique	0	0
Nous ne sommes pas si jeunes que nous ne sachions pas ce qu'est l'amour.	Não somos tão jovens a ponto de não saber o que é o amor.	sachions	0	0
Si une phrase islandaise a une traduction anglaise, et que la phrase anglaise a une traduction en swahili, alors, indirectement, cela fournira une traduction en swahili pour la phrase islandaise.	Se uma frase em islandês tiver uma tradução em inglês e uma frase em inglês tiver uma tradução em suaíli, indiretamente isso nos dará uma tradução em suaíli da frase em islandês.	fournira	0	0
S'il est permis de faire les présentations: Voici Monsieur Forestier.	Se me permite apresentar: Eis aqui o senhor Silva.	forestier	0	0
Elles furent gravement blessées dans un accident de voiture.	Elas se feriram gravemente num acidente de carro.	blessées	0	0
Le téléphone retentit quelques minutes plus tard.	O telefone toca alguns minutos depois.	retentit	0	0
Nous avons le regret de décliner votre proposition.	Lamentamos recusar sua proposta.	décliner	0	0
Il y a beaucoup de constructions antiques à Rome.	Há muitas construções antigas em Roma.	constructions	0	0
Tous les Romains voulaient avoir des enfants parce que les enfants préservaient le nom de la famille, vénéraient les dieux de la famille et renforçaient la « puissance paternelle ».	Todos os romanos queriam ter filhos, porque os filhos preservavam o nome da família, veneravam os deuses da família e fortaleciam o "poder paterno".	paternelle	0	0
Hier je ne me suis pas maquillée.	Ontem eu não me maquiei.	maquillée	0	0
Ne t'évanouis pas ! Pas avant d'avoir signé le contrat !	Não desmaie! Não antes de assinar o contrato!	évanouis	0	0
Il faut que tu te brosses les dents avant de dormir.	Deves escovar os dentes antes de ir para a cama.	brosses	0	0
Nous avons vu cet oiseau quand nous avons visité Okinawa.	Nós vimos o pássaro quando visitamos Okinawa.	okinawa	0	0
Démocrite et Leucippe furent des philosophes grecs qui soutinrent que la matière était formée de particules minuscules appelées atomes.	Demócrito e Leucipo foram filósofos gregos que afirmavam que a matéria era constituída por partículas minúsculas denominadas átomos.	appelées	0	0
Portes-tu toujours du vert le jour de la Saint-Patrick ?	Você sempre usa verde no dia de São Patrício?	portes-tu	0	0
Si la lune se lève derrière la forêt verte, elle ressemble plutôt à un soleil argenté qui argente la solitude.	Se a lua nasce por detrás da verde mata, mais parece um sol de prata prateando a solidão.	argenté	0	0
Sans le parti communiste chinois, les plantes mourraient et les animaux se suicideraient.	Sem o partido comunista chinês, as plantas morreriam e os animais suicidar-se-iam.	mourraient	0	0
Nous considérons les Açores, au milieu de l'Atlantique, comme une richesse et un avantage énormes qui peuvent et doivent être exploités.	Vemos os Açores no meio do Atlântico como enorme riqueza e vantagem que pode e deve ser explorada.	considérons	0	0
Les auditeurs sont attentifs.	Os ouvintes estão atentos.	attentifs	0	0
Tes yeux ont l'éclat pers de la mer. Ton regard me fascine, c'est l'émotion. Il enivre, il aguiche, c'est le clair de lune. Il asservit, il a capturé mon cœur.	Tens nos olhos o verde-azul do mar. Teu olhar me fascina, é emoção. Inebria, entontece, é luz do luar. Escraviza, prendeu meu coração.	fascine	0	0
Elle s'est cassé la jambe en faisant du patinage sur glace.	Ela quebrou a perna patinando sobre o gelo.	patinage	0	0
Tom a un talent inné.	O Tom tem um talento inato.	inné	0	0
La parade passe devant une cathédrale gothique flamboyante construite par des immigrants irlandais et nommée en l'honneur de saint Patrice, qui est le saint patron de l'Irlande et de la ville de New York.	O desfile passa em frente a uma catedral gótica estravagante, construída por imigrantes irlandeses e nomeados em memória de São Patrício, que é o santo patrono da Irlanda e da cidade de Nova York.	gothique	0	0
Marie doit-elle fermer la fenêtre ?	Deverá Maria fechar a janela?	doit-elle	0	0
La paix ne peut-elle être obtenue que par la guerre ?	Será que a paz só se obtém com a guerra?	obtenue	0	0
Personne ne fait une meilleure tarte aux pommes qu'Émilie.	Ninguém faz uma torta de maçãs melhor que Emilie.	émilie	0	0
Elle est anormale.	Ela é anormal.	anormale	0	0
Elle envoya donc deux serpents très féroces, qui vinrent au milieu de la nuit dans la chambre d'Alcmena, où dormaient Hercule et son frère.	Ela, portanto, enviou duas serpentes muito ferozes, que chegaram no meio da noite ao quarto de Alcmena, onde Hércules e seu irmão dormiam.	envoya	0	0
Comment ai-je pu passer au travers ? Je l’ignore ; mais je n’oublierai jamais ce champ de bataille tragique, les morts, les blessés, les mares de sang, les fragments de cervelle, les plaintes, la nuit noire illuminée de fusées, et le 75 achevant nos blessés accrochés aux fils de fer qui nous séparent des lignes ennemies.	Como é que pude me safar? Não sei. Jamais, porém, esquecerei aquele trágico campo de batalha, os mortos, os feridos, as poças de sangue, os fragmentos de cérebro, os gemidos, o clarão dos foguetes na noite escura e a 75 acabando com nossos feridos presos na cerca de arame farpado que nos separava das linhas inimigas.	accrochés	0	0
Vénus va porter ses plaintes à Jupiter sur l’éternelle persécution de la vindicative reine des dieux.	Vênus vai queixar-se a Júpiter da constante perseguição da vingativa rainha dos deuses.	persécution	0	0
La persévérance, comme vous le savez, est la clé du succès.	A perseverança, como você sabe, é a chave do sucesso.	persévérance	0	0
À mesure que dix-sept-cent-quatre-vingt-neuf approchait, l'enseignement du droit, antique, pauvre et stérile, tombé en désuétude et quasi-nul, n'offrait plus aucune doctrine solide et crédible qui puisse s'imposer aux esprits jeunes, emplir leurs esprits vides et empêcher l'intrusion de songes utopiques.	À medida que 1789 se aproximava, o antiquado, pobre e estéril ensino do direito, caído no desprezo e quase nulo, não oferecia nenhuma doutrina sólida e acreditada que pudesse impor-se nas mentes jovens, preencher as suas mentes vazias e impedir a intrusão de sonhos utópicos.	doctrine	0	0
Le gambit du roi (1. e4 e5 2. f4) et le gambit de la dame (1. d4 d5 2. c4) sont deux des ouvertures les plus connues du jeu d'échecs.	O gambito do rei (1. e4 e5 2. f4) e o gambito da dama (1. d4 d5 2. c4) são duas das aberturas mais conhecidas do jogo de xadrez.	c4	0	0
Elle est forte pour inventer des histoires amusantes.	Ela é boa em inventar histórias divertidas.	amusantes	0	0
Peux-tu débloquer l'imprimante ?	Você pode desbloquear a impressora?	débloquer	0	0
Ils nous ont saluées chaleureusement.	Eles nos saudaram calorosamente.	chaleureusement	0	0
Il est ponctuel.	Ele é pontual.	ponctuel	0	0
Traversons la rue.	Atravessemos a rua.	traversons	0	0
Aucun farceur ne devrait se passer de coussin péteur.	Nenhum brincalhão pode passar sem uma almofada peidorreira.	farceur	0	0
Le christianisme et l'islam sont deux religions différentes.	Cristianismo e islamismo são duas religiões diferentes.	christianisme	0	0
Le meurtre est passible de la peine capitale.	O assassinato é passível de pena capital.	passible	0	0
Nous vivons dans une société civilisée.	Nós vivemos em uma sociedade civilizada.	civilisée	0	0
Bien sûr. Et si tu es gentil, je te donnerai aussi une corde pour l'attacher pendant le jour. Et un piquet.	É claro. E se fores gentil em aceitar, eu te darei também uma corda e uma pequena estaca, para o manteres amarrado durante o dia.	piquet	0	0
On produit des engrais minéraux dans cette usine.	São produzidos fertilizantes minerais nesta usina.	minéraux	0	0
Pourquoi les hommes se comportent-ils comme des singes, et vice versa ?	Por que homens se comportam como macacos e vice versa?	versa	0	0
Il se peut qu'il pleuve demain.	Talvez chova amanhã.	pleuve	0	0
Le Pégase est un cheval ailé.	O Pégaso é um cavalo alado.	pégase	0	0
Jouons au volley.	Vamos jogar vôlei.	volley	0	0
Lol, quoi ?	Lol, o quê?	lol	0	0
Le rôle de la langue est très importante pour se forger une identité culturelle.	O papel da língua é muito importante para forjar uma identidade cultural.	forger	0	0
Le jeu de dames est un exercice mental dans lequel deux participants s'affrontent en exécutant des plans tactiques et stratégiques, en posant des pièges et en traçant des combinaisons, qui développent leur mémoire, leur imagination et leur attention.	O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	développent	0	0
Elles sont nées en Thaïlande.	Elas nasceram na Tailândia.	nées	0	0
Ensuite, prenant le large pour se garantir des écueils de Scylla et de Carybde, il relâche à un port de Sicile situé près du mont Etna.	Então, fazendo-se ao largo para se proteger dos escolhos de Cila e Caribde, ele arriba a um porto siciliano perto do Monte Etna.	scylla	0	0
Elle a divulgué le secret.	Ela divulgou o segredo.	divulgué	0	0
Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	O Departamento de Justiça dos Estados Unidos e o FBI transformaram muçulmanos americanos em alvos das operações policiais abusivas de contraterrorismo por conta de sua identidade étnica e religiosa, afirmaram a Human Rights Watch e o Instituto de Direitos Humanos.	ethnique	0	0
À l'époque, je jouais au tennis avec Jeanette tous les jours.	Na época, eu jogava tênis com Janete todos os dias.	jeanette	0	0
Les deux peuples se retrouvèrent politiquement divisés et trahis dans les principes des révolutions.	Os dois povos encontravam-se politicamente divididos e traídos nos princípios das revoluções.	divisés	0	0
Je te promets que je ne te décevrai pas.	Prometo que não te decepcionarei.	décevrai	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	rives	0	0
Elle écrit magnifiquement.	Ela escreve de forma magnífica.	magnifiquement	0	0
Je m'appelle Mohamed.	Chamo-me Mohamed.	mohamed	0	0
Les poussins de hibou éclosent de l'œuf, vêtus d'un duvet doux et moelleux. Chez certains membres de la famille, le duvet est gris, chez d'autres il est blanc comme neige. Ils sont soigneusement nourris et élevés par des parents affectueux.	As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	moelleux	0	0
Les termites détruisent les maisons.	Os cupins destroem as casas.	termites	0	0
Le sport est une activité impliquant la force, l’endurance et l’habileté, dans laquelle une personne ou une équipe rivalise avec une ou plusieurs autres pour le divertissement des participants ou des observateurs.	Esporte é uma atividade que envolve força, resistência e habilidade, na qual uma pessoa ou equipe compete contra outra ou outras para entretenimento dos participantes ou observadores.	observateurs	0	0
Elle s'est ennuyée avec ce roman.	Ela se entediou com este romance.	ennuyée	0	0
J'ai vu une belle maison en briques roses, avec des géraniums aux fenêtres et des colombes sur le toit.	Vi uma linda casa de tijolos rosa, com gerânios nas janelas e pombas no telhado.	colombes	0	0
Vous êtes trempés.	Vocês estão encharcados.	trempés	0	0
Malgré tout, l'épisode a eu son côté positif : il m'a permis de beaucoup réfléchir et de formuler quelques phrases.	Apesar dos pesares, o episódio teve seu lado positivo: permitiu-me refletir muito e algumas frases formular.	formuler	0	0
Mets ton macaron pour qu'on voit que tu es un adepte de l'espéranto !	Ponha a sua insignia para que se saiba que você é um falante de esperanto!	adepte	0	0
Cela vaut-il le coup d'aller à l'université ?	Vale a pena ir à universidade?	vaut-il	0	0
Dire qu'un athlète est (ou était) le Pelé de son sport -- par exemple, que Michael Jordan était le Pelé du basket-ball -- revient à l'élever au rang de la plus grande légende, de tous les temps, dans ce sport.	Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.	basket-ball	0	0
Les ascenseurs dans les gratte-ciel sont des systèmes vitaux.	Os elevadores em arranha céus são sistemas vitais.	gratte-ciel	0	0
J'ai bien frotté mes yeux. J'ai bien regardé. Et j'ai vu un petit bonhomme tout à fait extraordinaire qui me considérait gravement.	Esfreguei bem os olhos e, olhando em torno, vi um homenzinho extraordinário que muito sério me observava.	considérait	0	0
Nous savons depuis des millénaires que le changement en nous, dans notre avenir évolutif, doit faire de nous de meilleures personnes, plus aimables avec nos voisins, plus sensibles à la beauté et capables de distribuer la justice.	Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	aimables	0	0
Le cubisme est décrit comme l'un des mouvements artistiques les plus influents du XXe siècle, les artistes du genre innovant dans leurs tentatives de montrer le monde à travers des plans ou des formes géométriques bidimensionnelles.	O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	artistiques	0	0
Ces livres sont basés sur la Bible.	Esses livros são baseados na Bíblia.	basés	0	0
L'importance d'une reine sera-t-elle moindre que celle d'un roi ? Pourquoi l'homme qu'elle épouse ne devient-il pas roi en conséquence ?	A importância de uma rainha será menor que a de um rei? Por que o homem com quem ela se casa não se torna, em consequência disso, rei?	sera-t-elle	0	0
La vie est l'art de tirer des conclusions complètes à partir d'informations incomplètes.	A vida é a arte de chegar a conclusões completas a partir de evidências incompletas.	complètes	0	0
Ils ont été torturés.	Eles foram torturados.	torturés	0	0
Ils ont loupé le coche.	Eles perderam o bote.	coche	0	0
Ses parents t'adoraient.	Os pais dela te adoravam.	adoraient	0	0
Les poussins de hibou éclosent de l'œuf, vêtus d'un duvet doux et moelleux. Chez certains membres de la famille, le duvet est gris, chez d'autres il est blanc comme neige. Ils sont soigneusement nourris et élevés par des parents affectueux.	As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	poussins	0	0
Jusqu'à maintenant, un seul participant a gagné un million de shekels israéliens dans l'émission "Qui veut gagner des millions" en Israël.	Até agora, só um participante ganhou um milhão de shekels israelenses no programa "Quem quer ser milionário?" em Israel.	participant	0	0
Qui va coordonner nos activités, si nous ne le faisons pas nous-mêmes ?	Quem vai coordenar nossa atividade, se nós mesmos não o fizermos?	coordonner	0	0
Elle s'est lavée.	Ela lavou-se.	lavée	0	0
« As-tu travaillé hier ? » « Je souhaitais que hier fût un jour férié. »	"Você trabalhou ontem?" "Queria que ontem tivesse sido feriado."	férié	0	0
L'Union Européenne envisage d'interdire les sacs plastiques.	A União Europeia pretende proibir as sacolas plásticas.	plastiques	0	0
Oublie-la.	Esqueça-a.	oublie-la	0	0
Il s'est suicidé pour expier son péché.	Ele suicidou-se para expiar seus pecados.	expier	0	0
Je joue du Chopin.	Eu toco Chopin.	chopin	0	0
Le sculpteur taillait une statue de Bouddha en bois.	O escultor talhava uma estátua de Buda de madeira.	sculpteur	0	0
C’est Ying Li.	Ela é Ying Li.	ying	0	0
On pense que la pièce la plus forte aux échecs s'appelle la Dame, car elle ressemble à Penthésilée, reine des Amazones, une femme guerrière dont la bravoure a été immortalisée lors de la guerre de Troie.	Acredita-se que a peça mais forte do xadrez se denomine Dama por lembrar Pentesileia, rainha das amazonas, mulher guerreira cuja bravura se imortalizou na guerra de Troia.	amazones	0	0
Le français et l'anglais sont parlés au Canada.	Francês e inglês são falados no Canadá.	parlés	0	0
La lecture stimule le cerveau, votre esprit devient plus actif et intelligent.	A leitura estimula o cérebro, sua mente fica mais ativa e inteligente.	stimule	0	0
Ouvre un peu la fenêtre ! Ça sent le renfermé, ici.	Abra um pouco a janela! Está abafado aqui.	renfermé	0	0
Elle a des yeux de lynx.	Ela tem olhos de lince.	lynx	0	0
Ça coûtait moins de quinze dollars.	Custou menos de quinze dólares.	coûtait	0	0
La première et la plus simple émotion que nous découvrons dans l'esprit humain est la Curiosité.	A primeira e mais simples emoção que descobrimos no espírito humano é a curiosidade.	découvrons	0	0
Quand Marko vint, je dormais.	Quando Mário veio, eu estava dormindo.	marko	0	0
Elle fut séduite par lui.	Ela foi seduzida por ele.	séduite	0	0
Les religions asiatiques lui inspirèrent la création de magnifiques sculptures.	As religiões asiáticas inspiraram-no a criar esculturas magníficas.	sculptures	0	0
J'ai peur des cafards, parce qu'ils sont dégoûtants et laids.	Eu tenho medo das baratas, porque são nojentas e feias.	dégoûtants	0	0
Elle dit que sa vie est monotone.	Ela disse que a sua vida é monótona.	monotone	0	0
Un pompier a été grièvement blessé.	Um bombeiro ficou gravemente ferido.	grièvement	0	0
Dire que vous préféreriez apprendre l'espagnol plutôt que l'espéranto équivaut à dire que vous préféreriez courir un marathon plutôt qu'aller faire une promenade du dimanche ; bien sûr, vous finirez par ne faire ni l'un ni l'autre.	Dizer que você prefere aprender espanhol a esperanto é como dizer que prefere correr uma maratona a fazer uma caminhada de domingo; é claro que você acabará não fazendo nenhuma das duas coisas.	préféreriez	0	0
L'entreprise ABC est à nouveau dans le rouge.	A companhia ABC está outra vez no vermelho.	abc	0	0
La sclérose latérale amyotrophique (SLA) est une maladie neurodégénérative qui affecte le système nerveux, provoquant une paralysie motrice progressive et irréversible.	A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	provoquant	0	0
La liberté et l'esclavage sont des concepts fabriqués par l'esprit humain.	Liberdade e escravidão são conceitos fabricados pela mente humana.	concepts	0	0
Aux échecs, gagner la domination sur une position donnée peut être plus avantageux que de réaliser des gains matériels.	No xadrez, conquistar o domínio de determinada posição pode ser mais vantajoso que realizar ganhos materiais.	matériels	0	0
Le rayon d'un laser peut altérer la vision s'il atteint la rétine.	Um raio laser pode alterar a visão se atingir a retina.	altérer	0	0
Apprends-moi quelques kanjis, s'il te plaît.	Ensine-me alguns kanjis, por favor.	apprends-moi	0	0
L'inventeur Ferdinand Maack voulait faire ressembler les échecs à une guerre moderne, avec des attaques possibles non seulement sur une surface bidimensionnelle, mais aussi depuis les airs et sous l'eau.	O inventor Ferdinand Maack queria tornar o xadrez parecido com uma guerra moderna, com ataques possíveis não só em uma superfície bidimensional, mas também a partir do ar e de sob a água.	ferdinand	0	0
Je traverserai la vie en t'oubliant.	Seguirei pela vida a esquecer-me de ti.	oubliant	0	0
L'Australie a commencé en tant que colonie pénitentiaire britannique.	A Austrália teve o seu começo como colônia penal britânica.	pénitentiaire	0	0
Ses conseils sont toujours très sensés.	Seus conselhos sempre são muito sensatos.	sensés	0	0
Le Cambodge a demandé de l'aide aux Nations Unies.	O Camboja pediu ajuda às Nações Unidas.	cambodge	0	0
Vos réponses sont totalement infantiles et absurdes.	Suas respostas são totalmente infantis e absurdas.	absurdes	0	0
Tom a trois guitares.	O Tom tem três guitarras.	guitares	0	0
Quiconque a parcouru des montagnes en Europe n’aura pas manqué de remarquer fréquemment des restes de forts et de châteaux, suspendus à la crête des pics les plus élevés, comme d’anciens nids de vautours ou des aires d’aigles morts.	Quem quer que tenha andado pelas montanhas da Europa não terá deixado de ver, com frequência, ruínas de fortes e castelos, empoleiradas na crista dos picos mais elevados, qual velhos abrigos de abutres ou ninhos de águias mortas.	pics	0	0
Je préfère l'eau minérale.	Prefiro a água mineral.	minérale	0	0
Une année-lumière est la distance que parcourt la lumière en une année.	Um ano-luz é a distância que percorre a luz em um ano.	parcourt	0	0
Le Japon a des relations diplomatiques avec la Chine.	O Japão tem relações diplomáticas com a China.	diplomatiques	0	0
Aime-moi demain !	Me ame amanhã!	aime-moi	0	0
Cette tisane est très chaude.	Esta tisana está muito quente.	tisane	0	0
Je veux aller à l'école et étudier efficacement.	Quero ir à escola e estudar de verdade.	efficacement	0	0
Individuellement, les gens sont parfaitement non prévisibles. Mais en masse, ils le sont plus que parfaitement.	Individualmente, as pessoas são absolutamente imprevisíveis. Numa multidão, porém, elas são mais que absolutamente.	individuellement	0	0
Ne vous fâchez pas !	Não fique com raiva!	fâchez	0	0
Tom a dit qu'il mangerait.	Tom disse que comerá.	mangerait	0	0
Il tua cet homme.	Ele matou esse homem.	tua	0	0
Il a continué à danser dans la discothèque pendant toute la nuit.	Ele continuou dançando na discoteca a noite toda.	discothèque	0	0
— Au nom du Fils crucifié, jurez de briser les liens charnels qui vous attachent encore à père, mère, frères, sœurs, femme, parents, amis, maîtresses, rois, bienfaiteurs, et à tout être quelconque à qui vous auriez promis foi, obéissance ou service.	— Em nome do Filho crucificado, jure quebrar os laços carnais que ainda o prendem ao pai, à mãe, aos irmãos, às irmãs, à esposa, aos parentes, aos amigos, às amantes, aos reis, aos benfeitores e a qualquer ser a quem você tenha prometido fé, obediência ou serviço.	crucifié	0	0
Tu n'acceptais pas les cadeaux.	Não aceitaste os presentes.	acceptais	0	0
Je tirais ma sœur par les cheveux.	Eu puxava minha irmã pelos cabelos.	tirais	0	0
Je veux me marier avec Martina.	Quero me casar com Martina.	martina	0	0
Les esprits généreux jugent tout par eux-mêmes.	Os espíritos generosos julgam tudo por si mesmos.	jugent	0	0
Les colombiens parlent espagnol.	Os colombianos falam Espanhol.	colombiens	0	0
La nécessité nous délivre de l'embarras du choix.	A necessidade nos livra da dificuldade da escolha.	délivre	0	0
L'exploitation minière est une des sources principales de richesse au Chili.	A exploração mineral é uma das principais fontes de riqueza no Chile.	minière	0	0
Les oiseaux construisent des nids.	Os pássaros constroem ninhos.	nids	0	0
Certaines personnes caricaturent les homosexuels masculins comme efféminés et parlant avec un zézaiement.	Algumas pessoas caricaturam os homossexuais masculinos como afeminados a falar com a língua presa.	masculins	0	0
Ils ont des raisons légitimes d'être en colère.	Eles têm razões legítimas para ficar com raiva.	légitimes	0	0
Pour faire un bon livre, il faut un temps prodigieux et la patience d'un saint.	Para fazer um bom livro, é preciso ter um tempo prodigioso e a paciência de um santo.	prodigieux	0	0
Énée, après avoir équipé une flotte de vingt vaisseaux construits du bois du mont Ida, près de la ville d'Antandre, s'embarque avec les compagnons de sa fuite, et va chercher quelque pays où il puisse établir une colonie.	Eneias, depois de equipar uma frota de vinte navios construídos com madeira do monte Ida, perto da cidade de Antandro, embarca com os companheiros de fuga e vai procurar algum país onde possa estabelecer uma colônia.	construits	0	0
Un clap marque le début de chaque prise.	Uma claquete assinala o início de cada tomada.	clap	0	0
Tu es inefficace.	Tu és ineficiente.	inefficace	0	0
Pour se débarrasser de la litière de souris, elle a emprunté le chat de son voisin.	Para se livrar da ninhada de ratos, ela pediu emprestado o gato do vizinho.	litière	0	0
Je ne les explore pas.	Eu não as exploro.	explore	0	0
Les conditions d'utilisation peuvent être modifiées sans avis préalable.	As condições de utilização podem ser modificadas sem aviso prévio.	préalable	0	0
Je ne l'ai pas volée. Je l'ai simplement empruntée sans permission.	Eu não a roubei. Apenas tomei emprestado sem permissão.	empruntée	0	0
Si tu es à Paris, tu peux aller visiter le Louvre.	Se você está em Paris, pode ir visitar o Louvre.	louvre	0	0
Non, ces cahiers ne sont pas les miens.	Não, esses Notebooks não são meus.	cahiers	0	0
Peux-tu me donner l'adresse détaillée, s'il te plait ?	Você pode me dar o endereço detalhado, por favor?	détaillée	0	0
Ils nous ont enseigné que Fernand de Magellan était Portugais mais qu'il travaillait au service de l'Espagne.	Ensinaram-nos que Fernão de Magalhães era português mas que trabalhava a serviço da Espanha.	fernand	0	0
On n'est pas Rockefeller !	Nós não somos Rockefeller!	rockefeller	0	0
La réunion s'est prolongée jusqu'à minuit.	A reunião prolongou-se até à meia-noite.	prolongée	0	0
L'amour doit être sanctifié par le mariage, et cette passion devient vite criminelle si elle n'est consacrée par un sacrement.	O amor deve ser santificado pelo casamento, e esta paixão se torna rapidamente criminosa se não for consagrada por um sacramento.	consacrée	0	0
Deux droites parallèles sont équidistantes.	Duas retas paralelas são equidistantes.	droites	0	0
À quelle heure commenceront vos leçons ?	A que horas começarão as suas aulas?	commenceront	0	0
Je suis mes luttes.	Eu sou minhas lutas.	luttes	0	0
Il y a trois phases aux échecs : l'ouverture, le milieu du jeu et la fin.	No xadrez há três fases: a abertura, o meio jogo e o final.	phases	0	0
De nombreuses phrases en Toki Pona, que j'ai ajoutées à Tatoeba, contiennent encore des erreurs, que mon professeur corrige, gentiment et patiemment.	Muitas frases em Toki Pona, que adicionei a Tatoeba, ainda contêm erros, que meu professor corrige, gentil e pacientemente.	patiemment	0	0
Construisons le pays par des actes et par des mots !	Construamos o país com atos e palavras!	construisons	0	0
Nous avons vingt-quatre chaises dans cette salle de classe.	Temos vinte e quatro cadeiras nesta sala de aula.	vingt-quatre	0	0
Le typhon est parti.	O tufão se foi.	typhon	0	0
Quelqu'un nous a empoisonnés.	Alguém nos envenenou.	empoisonnés	0	0
Elle lui a collé une baffe.	Ela tascou-lhe uma bofetada.	baffe	0	0
Il vida un pichet de bière.	Ele esvaziou um jarro de cerveja.	pichet	0	0
Parles-tu norvégien ?	Falas norueguês?	norvégien	0	0
La botanique c'est l'art de sécher les plantes entre des feuilles de papier et de les injurier en grec et en latin.	A botânica é a arte de secar plantas entre folhas de papel e insultá-las em grego e em latim.	botanique	0	0
Jupiter tâche de consoler sa fille, et lui dévoile ce que les destins réservent à son fils et à sa glorieuse postérité.	Júpiter trata de consolar sua filha, revelando-lhe o que os fados lhe reservam ao filho e à gloriosa posteridade deste.	postérité	0	0
Deux escargots se baladent sur une plage. Ils croisent une limace. L'un tourne vers l'autre et dit - Demi-tour nous sommes sur la plage des nudistes !	Dois caracóis estão passeando em uma praia. Cruzam com uma lesma. Um vira para o outro e diz: – Meia-volta, estamos numa praia de nudistas!	limace	0	0
Les fruits et les légumes sont essentiels à une alimentation équilibrée.	Frutas e vegetais são essenciais para uma dieta balanceada.	essentiels	0	0
Ce qui ne me passionne pas m'ennuie.	O que não me apaixona me entedia.	passionne	0	0
Mon grand-père était archéologue.	O meu avô era arqueólogo.	archéologue	0	0
Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	Os sistemas cujas regras se baseiam no uso, tais como as línguas ou os direitos consuetudinários, estão condenados a se tornar absurdos, pesados e contraditórios, já que a toda vez que o menor erro se desliza sobre um de seus usos, ele se integra às regras, por definição, por toda a eternidade. Quanto mais ignorantes são os usuários, mais rápido se degradam os sistemas. O inglês, mal utilizado por milhões de pessoas, nativas ou não, há séculos, é um exemplo de degradação do sistema em estado terminal, não apresentando mais nenhuma lógica nem na sintaxe, nem na gramática, nem no vocabulário ou pronúncia. Do mesmo modo, ao se tornar pesado e incompreensível demais o direito consuetudinário, os estados que nele se apoiavam tendem a passar para um direito prescrito.	contradictoires	0	0
Les tragiques attentats du World Trade Center restent dans nos mémoires.	Os trágicos atentados do World Trade Center continuam em nossas memórias.	tragiques	0	0
J'ai taché la moquette.	Eu manchei o carpete.	taché	0	0
Que penses-tu, alors, qu'il advienne ?	O que você acha que acontecerá, então?	advienne	0	0
La musique de ses vers est générée dans les sphères subtiles du cœur.	Dos seus versos a música é gerada nas esferas sutis do coração.	sphères	0	0
Il y a quelque chose que je voudrais que tu entendes.	Há algo que eu quero que você ouça.	entendes	0	0
Il a la rougeole.	Ele está com sarampo.	rougeole	0	0
Jean fut longuement alité, il dut rapprendre à marcher.	João ficou muito tempo acamado e teve de aprender a andar novamente.	dut	0	0
Il doit regrouper ses joueurs pour mettre au point une nouvelle tactique de jeu.	Ele precisa reagrupar seus jogadores para aperfeiçoar uma nova tática de jogo.	regrouper	0	0
Transforme les gros problèmes en petits et réduis les petits à rien.	Transforme os problemas grandes em pequenos e reduza os pequenos a nada.	réduis	0	0
Oslo, c'est la capitale de la Norvège.	Oslo é a capital da Noruega.	oslo	0	0
L'intérieur de ce parc est rempli de forêts, de lacs, de ruisseaux, de pâturages et de lieux de chasse, et au milieu s'élève l'édifice avec ses créneaux dorés, ses ailes couvertes de plomb, ses pavillons, ses terrasses et ses corridors.	O interior deste parque é repleto de florestas, de lagos, de riachos, de pastagens e de campos de caça, e ao meio se eleva o edifício com suas seteiras douradas, suas asas cobertas de chumbo, seus pavilhões, seus terraços e seus corredores.	dorés	0	0
La Marina que j'aimais ne m'a jamais aimé. Cette Marina est une amie très chère. Une autre Marina a été célébrée en chanson. De ma vie, voici trois facettes polies.	A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	facettes	0	0
L'univers m'embarrasse et je ne puis songer que cette horloge existe et n'ait pas d'horloger.	O universo me confunde e não consigo imaginar que esse relógio exista e não tenha relojoeiro.	embarrasse	0	0
Les conditions sanitaires dans les camps de réfugiés étaient terribles.	As condições sanitárias nos campos de refugiados eram terríveis.	sanitaires	0	0
Mon ami jeûne pendant le carême.	Meu amigo jejua durante a quaresma.	jeûne	0	0
Soyez plutôt maçon, si c'est votre talent.	Cada macaco no seu galho.	maçon	0	0
La vérité n'est pas faite pour consoler comme une tartine de confitures qu'on donne aux enfants qui pleurent. Il faut la rechercher, voilà tout, et écarter de soi ce qui n'est pas elle.	A verdade não é um docinho que se dá às crianças, a fim de pararem de chorar. É necessário buscá-la, mais nada, e afastar de si o que não a representa.	tartine	0	0
Les arbres fournissent du bois.	As árvores fornecem madeira.	fournissent	0	0
J'ai rencontré de jolies jeunes femmes polonaises à l'université au Brésil et j'y ai aussi rencontré des gens très sympathiques qui parlaient polonais.	Encontrei lindas jovens polonesas na universidade no Brasil e também pessoas muito simpáticas que falavam polonês.	sympathiques	0	0
Pouvez-vous me prêter une agrafeuse?	Você pode me emprestar um grampeador?	agrafeuse	0	0
Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	Os sistemas cujas regras se baseiam no uso, tais como as línguas ou os direitos consuetudinários, estão condenados a se tornar absurdos, pesados e contraditórios, já que a toda vez que o menor erro se desliza sobre um de seus usos, ele se integra às regras, por definição, por toda a eternidade. Quanto mais ignorantes são os usuários, mais rápido se degradam os sistemas. O inglês, mal utilizado por milhões de pessoas, nativas ou não, há séculos, é um exemplo de degradação do sistema em estado terminal, não apresentando mais nenhuma lógica nem na sintaxe, nem na gramática, nem no vocabulário ou pronúncia. Do mesmo modo, ao se tornar pesado e incompreensível demais o direito consuetudinário, os estados que nele se apoiavam tendem a passar para um direito prescrito.	présentant	0	0
Obstacle et délivrance sont deux choses correspondantes.	Há uma relação entre o obstáculo e a liberação.	délivrance	0	0
Chaque instant de notre vie est irremplaçable.	Cada instante de nossa vida é insubstituível.	irremplaçable	0	0
Tu travailleras sur la plage.	Você vai trabalhar na praia.	travailleras	0	0
Sa beauté est incomparable.	Sua beleza é incomparável.	incomparable	0	0
Le pain se fabrique avec de la farine, de l'eau et en ajoutant fréquemment de la levure.	O pão é fabricado com farinha, água, e adicionando frequentemente fermento.	fréquemment	0	0
Sur un manguier pousse une mangue.	A manga dá numa mangueira.	mangue	0	0
Je rêve intensément.	Sonho intensamente.	intensément	0	0
Elle l'aida.	Ela o ajudou.	aida	0	0
Tom aime le reggae.	Tom gosta de reggae.	reggae	0	0
Cette règle peut être interprétée de différentes façons.	Esta regra pode ser interpretada de diferentes maneiras.	interprétée	0	0
J'ai appris en observant les souffrances des autres.	Aprendi observando os sofrimentos alheios.	observant	0	0
Nous ne créons pas de profil de personnes qui ne sont pas membres.	Nós não criamos perfis de pessoas que não são membros.	créons	0	0
Tatoeba était momentanément indisponible.	Tatoeba estava temporariamente indisponível.	indisponible	0	0
Tous droits réservés.	Todos os direitos reservados.	réservés	0	0
Couvre-toi, tu vas prendre froid.	Cubra-se; você vai pegar um resfriado.	couvre-toi	0	0
Je reçois continuellement des courriels indésirables.	Continuo recebendo e-mails indesejados.	indésirables	0	0
Charlemagne fut couronné par le pape.	Carlos Magno foi coroado pelo Papa.	couronné	0	0
Tom est extrêmement entêté.	Tom é extremamente teimoso.	entêté	0	0
Un navire cargo, à destination d'Athènes, a sombré en Méditerranée sans laisser de trace.	Um navio cargueiro, com destino a Atenas, afundou no Mediterrâneo sem deixar vestígios.	sombré	0	0
Le monde est périlleux.	O mundo é perigoso.	périlleux	0	0
Je vais t'envoyer les informations par courriel.	Eu te enviarei a informação por e-mail.	courriel	0	0
Il a exploré la forêt amazonienne.	Ele explorou a floresta amazônica.	exploré	0	0
As-tu révisé la leçon?	Você revisou a lição?	révisé	0	0
J'ai vingt-deux ans, donc je parle couramment six langues.	Tenho vinte e dois anos, assim falo seis línguas fluentemente.	vingt-deux	0	0
Tatoeba – où les principales langues du monde communiquent et s'améliorent.	Tatoeba – onde as principais línguas do mundo se comunicam e aperfeiçoam.	communiquent	0	0
Ils étudient actuellement cette question.	Eles estão estudando essa questão agora.	étudient	0	0
Elle a dit qu'elle danserait avec moi si je lui apportais des roses rouges.	Ela disse que dançaria comigo se eu lhe levasse rosas vermelhas.	apportais	0	0
Travailles-tu samedi aussi ?	Também trabalhas no sábado?	travailles-tu	0	0
Qu'est-ce que la vie sans le rayonnement de l'amour ?	O que é a vida sem o brilho do amor?	rayonnement	0	0
Sur un amandier pousse une amande.	A amêndoa dá numa amendoeira.	amande	0	0
Mets la disquette dans l'ordinateur.	Coloque o disquete no computador.	disquette	0	0
Dans le jeu d'échecs plus connu sous le nom de « l'Immortel » Anderssen, avec les Blancs, a permis à son adversaire, Kieseritzky, de prendre un fou, les deux tours et enfin la dame, mais cela a permis à Anderssen de le mater en e7 avec ses cavaliers et le fou à cases noires.	Na partida de xadrez mais conhecida como a "Imortal", o jogador das brancas, Anderssen, permitiu que seu adversário, Kieseritzky, lhe tomasse um bispo, as duas torres e, finalmente, a dama, mas isso permitiu a Anderssen dar-lhe xeque-mate em e7 com seus dois cavalos e o bispo de casas pretas.	cases	0	0
Cette soupe est bonne mais un peu relevée à mon goût.	Esta sopa está boa, mas um pouco apimentada para o meu gosto.	relevée	0	0
L'objectif de la publicité est de familiariser le consommateur avec le nom du produit.	O objetivo da publicidade é de familiarizar o consumidor com o nome do produto.	consommateur	0	0
Pour le faire entrer dans leur ville, les Troyens abattent un pan de leurs murailles, et le placent dans leur citadelle.	Para fazê-lo entrar na cidade, os troianos derrubam um lanço das muralhas e colocam o cavalo na cidadela.	citadelle	0	0
Les échecs sont l'un des jeux les plus populaires au monde, joué par des millions de personnes dans des tournois (amateurs et professionnels), des clubs, des écoles, sur Internet ou même par correspondance.	O xadrez é um dos jogos mais populares do mundo, sendo praticado por milhões de pessoas em torneios (amadores e profissionais), clubes, escolas, pela internet ou ainda por correspondência.	tournois	0	0
Il n'écoute que des musiques difficiles.	Ele só escuta músicas difíceis.	musiques	0	0
L'Islande a plusieurs volcans.	A Islândia tem vários vulcões.	volcans	0	0
Mon amour, je prépare une tarte aux piments pour ta mère.	Meu amor, estou fazendo uma torta de pimenta para sua mãe.	piments	0	0
Ne confondez pas la pomme avec une poire.	Não confunda uma maçã com uma pera.	confondez	0	0
Elle envoya donc deux serpents très féroces, qui vinrent au milieu de la nuit dans la chambre d'Alcmena, où dormaient Hercule et son frère.	Ela, portanto, enviou duas serpentes muito ferozes, que chegaram no meio da noite ao quarto de Alcmena, onde Hércules e seu irmão dormiam.	dormaient	0	0
Les glaciers fondent tout autour du monde.	As geleiras ao redor do mundo estão se derretendo.	fondent	0	0
Il est le défenseur des faibles et des opprimés.	Ele é o defensor dos fracos e oprimidos.	opprimés	0	0
Les explorateurs ont finalement atteint leur but.	Os exploradores finalmente atingiram o seu objetivo.	explorateurs	0	0
Une merveilleuse équipe de correcteurs travaille pour le corpus Tatoeba.	Maravilhosa equipe de revisores atua em benefício do corpus de Tatoeba.	corpus	0	0
La dame est la pièce la plus puissante. Ensuite vient la tour. Le fou et le cavalier ont à peu près la même valeur. Le pion a la valeur relative la plus basse.	A dama é a peça mais poderosa. Em segundo lugar vem a torre. O bispo e o cavalo têm aproximadamente o mesmo valor. O peão é quem tem o menor valor relativo.	relative	0	0
Les vols directs sont presque toujours plus coûteux.	Voos diretos são quase sempre mais caros.	directs	0	0
Remets-le à sa place, je te prie.	Coloque-o de volta em seu lugar, eu lhe peço.	remets-le	0	0
Cette maison existera.	Essa casa vai existir.	existera	0	0
La production d'automobiles a cette année atteint le chiffre record de dix millions de véhicules.	A produção de automóveis este ano já atingiu o número recorde de dez milhões de veículos.	automobiles	0	0
L'huître fait la perle, l'abeille fait le miel, l'homme fait la science.	A ostra faz a pérola, a abelha faz o mel, o homem faz a ciência.	huître	0	0
Les douze animaux des signes du zodiaque chinois proviennent de onze sortes d'animaux qu'on trouve dans la nature : le rat, le bœuf, le tigre, le lièvre, le serpent, le cheval, le mouton, le singe, le coq, le chien et le cochon, et du mythique dragon; ils sont utilisés comme calendrier.	Os doze animais dos signos do zodíaco chinês provêm de onze tipos de animais que encontramos na natureza: o rato, o boi, o tigre, o coelho, a serpente, o cavalo, o carneiro, o macaco, o galo, o cachorro e o porco, e do mitológico dragão; eles são utilizados como calendário.	mythique	0	0
Durant le temps consacré à la révision, j'essaie de corriger les éventuelles erreurs commises.	No tempo reservado à revisão, procuro corrigir os erros cometidos.	commises	0	0
Je suis intéressée par la céramique orientale.	A cerâmica oriental interessa-me.	céramique	0	0
Elle me parla en espagnol.	Ela falou comigo em espanhol.	parla	0	0
Je ne commets aucune faute, je ne fais qu'apprendre d'elles.	Eu não cometo nenhum erro, apenas aprendo com eles.	commets	0	0
Enfer chrétien, du feu. Enfer païen, du feu. Enfer mahométan, du feu. Enfer hindou, des flammes. À en croire les religions, Dieu est né rôtisseur.	Inferno cristão, fogo. Inferno pagão, fogo. Inferno muçulmano, fogo. Inferno hindu, chamas. Se as religiões merecem crédito, Deus é um especialista nato em carne assada.	païen	0	0
La capitale des Pays-Bas est Amsterdam.	A capital da Holanda é Amsterdã.	pays-bas	0	0
Aucune d'entre elles n'est brésilienne.	Nenhuma delas é brasileira.	brésilienne	0	0
Il connaît beaucoup de trucs amusants.	Ele sabe muitos truques divertidos.	amusants	0	0
Tôt ou tard, j'entrerai en possession de l'héritage de mes parents.	Cedo ou tarde, tomarei posse da herança dos meus pais.	entrerai	0	0
Résous le mystère qui se cache derrière le meurtre.	Desvende o enigma do crime.	résous	0	0
Irez-vous ?	Vai?	irez-vous	0	0
À quelle heure est votre cours de basque ?	Que horas é a sua aula de basco?	basque	0	0
Gravir cette montagne est dangereux.	Escalar esta montanha é perigoso.	gravir	0	0
Nous nous dirigeons à l'ouest.	Nós vamos em direção ao oeste.	dirigeons	0	0
J'adore les poivrons verts.	Eu adoro pimentões verdes.	poivrons	0	0
Nous sommes tous des apprenants éternels.	Somos todos eternos aprendizes.	éternels	0	0
Tu es incorrigible.	Tu és incorrigível.	incorrigible	0	0
J'aime Hitomi.	Eu amo Hitomi.	hitomi	0	0
Aux échecs, chaque armée effectue des manœuvres pour gagner des positions avantageuses sur le champ de bataille ou pour infliger des pertes matérielles à l'adversaire.	No xadrez, cada exército realiza manobras para conquistar posições vantajosas no campo de batalha ou para infligir perdas materiais ao adversário.	effectue	0	0
L'incitation au suicide est un crime.	O incitamento ao suicídio é crime.	incitation	0	0
Il y a une grosse araignée dans la pièce ! Enlève-la vite !	Há uma aranha enorme na peça! Tire-a rápido!	enlève-la	0	0
La sonde sous-marine a traversé la mer méthanique sombre, entourée de dunes froides, sur la lune Titan.	A sonda submarina acelerou pelo escuro mar metânico, cercado por dunas frias, na lua Titã.	dunes	0	0
La molécule d'ADN est une macromolécule.	A molécula de ADN é uma macromolécula.	molécule	0	0
Tom n'est pas un toxicomane.	Tom não é um viciado em drogas.	toxicomane	0	0
Takeshi a levé la main pour poser une question.	Takeshi levantou a mão para fazer uma pergunta.	takeshi	0	0
La sonde sous-marine a traversé la mer méthanique sombre, entourée de dunes froides, sur la lune Titan.	A sonda submarina acelerou pelo escuro mar metânico, cercado por dunas frias, na lua Titã.	sous-marine	0	0
J’ai allumé la radio en appuyant sur le bouton.	Eu apertei o botão para ligar o rádio.	appuyant	0	0
Il a bu le café et bavardé avec elle.	Bebeu café e conversou com ela.	bavardé	0	0
Mon père conduisait auparavant une Coccinelle.	Meu pai dirigia um Fusca.	coccinelle	0	0
L'adolescence est souvent une période d'insécurité.	A adolescência é frequentemente um período de insegurança.	insécurité	0	0
Elle est le premier ministre de la Finlande.	É o primeiro ministro da Finlândia.	finlande	0	0
Quelle couleur préfères-tu : le bleu ou le vert ?	Que cor preferem: o azul ou o verde?	préfères-tu	0	0
Traduis les phrases soulignées.	Traduza as frases sublinhadas.	traduis	0	0
Pense bien à marquer les plis de ton pantalon de costume quand tu le repasses.	Não te esqueças de marcar bem os vincos da calça de teu terno quando a fores passar.	plis	0	0
Il descend de voiture et gravit la pente du jardin jusqu'à la fenêtre éclairée.	Ele sai do carro e escala a encosta do jardim até a janela iluminada.	éclairée	0	0
Il y avait un embouteillage.	Havia um engarrafamento.	embouteillage	0	0
Je pense parfois que sur Tatoeba j'écris mon autobiographie, sans aucune préoccupation d'ordre artistique ou littéraire, mais en toute sincérité et exclusivement selon ce que mon cœur me dicte.	Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	autobiographie	0	0
Les tragiques attentats du World Trade Center restent dans nos mémoires.	Os trágicos atentados do World Trade Center continuam em nossas memórias.	trade	0	0
Tom espérait renouer avec Marie.	Tom esperava reatar com a Mary.	renouer	0	0
Il achète et vend des livres neufs, d'occasion et anciens. Les plus rares, les éditions épuisées, sont assez chères.	Ele compra e vende livros novos, usados, antigos. São bem caros os mais raros, de esgotadas edições.	éditions	0	0
Comment imaginez-vous le futur de l'humanité ?	Como você imagina o futuro da humanidade?	imaginez-vous	0	0
Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	Os sistemas cujas regras se baseiam no uso, tais como as línguas ou os direitos consuetudinários, estão condenados a se tornar absurdos, pesados e contraditórios, já que a toda vez que o menor erro se desliza sobre um de seus usos, ele se integra às regras, por definição, por toda a eternidade. Quanto mais ignorantes são os usuários, mais rápido se degradam os sistemas. O inglês, mal utilizado por milhões de pessoas, nativas ou não, há séculos, é um exemplo de degradação do sistema em estado terminal, não apresentando mais nenhuma lógica nem na sintaxe, nem na gramática, nem no vocabulário ou pronúncia. Do mesmo modo, ao se tornar pesado e incompreensível demais o direito consuetudinário, os estados que nele se apoiavam tendem a passar para um direito prescrito.	dégradation	0	0
Nous avons célébré son anniversaire.	Celebramos seu aniversário.	célébré	0	0
Il a englouti un pichet de bière.	Ele tragou um jarro de cerveja.	englouti	0	0
Il était chargé de la conservation du temple.	Ele tinha a seu cargo a conservação do templo.	conservation	0	0
Parfois, les choses ne se déroulent pas comme prévu.	Às vezes, as coisas não saem como o planejado.	déroulent	0	0
Les scientifiques savent maintenant que les molécules de protéines remplissent la plupart des fonctions essentielles de la cellule.	Os cientistas hoje sabem que as moléculas de proteína executam a maioria das funções essenciais da célula.	essentielles	0	0
Elle fut promue.	Ela foi promovida.	promue	0	0
Le fleuve qui traverse Paris s'appelle la "Seine".	O rio que atravessa Paris se chama "Sena".	seine	0	0
À partir d'aujourd'hui, je veux que vous lisiez beaucoup de livres.	A partir de hoje, quero que você leia muitos livros.	lisiez	0	0
Ohhh! Succulent!	Caramba, como isso é gostoso!	succulent	0	0
Les filles estiment beaucoup la mode.	As garotas estimam muito a moda.	estiment	0	0
Argumenter avec une femme, c'est comme jouer une partie, tout en sachant d'avance que tu vas la perdre. En fin de compte, les femmes ont quasiment toujours raison.	Discutir com uma mulher é o mesmo que jogar uma partida sabendo que vai perder. Afinal de contas, quase sempre as mulheres têm razão.	argumenter	0	0
FDN c'est l'association que je préside.	FDN é a associação onde presido.	préside	0	0
Usain Bolt est l'homme le plus rapide du monde.	Usain Bolt é o homem mais rápido do mundo.	bolt	0	0
J'ai passé toute la matinée à fendre du bois.	Passei a manhã inteira a cortar lenha.	fendre	0	0
Quand j'écoute les Variations Goldberg de Bach, interprétées par Glenn Gould, je me demande si le compositeur lui-même a également interprété avec une telle virtuosité ce merveilleux morceau de musique.	Quando escuto as Variações Goldberg, de Bach, tocadas por Glenn Gould, fico imaginando se o próprio compositor também interpretava com tamanho virtuosismo essa maravilhosa peça musical.	variations	0	0
En espéranto le substantif se termine par "o". Le pluriel se forme par ajout du "j".	Em Esperanto um substantivo termina com o. O plural é formado pelo acréscimo de "j".	pluriel	0	0
Il entra silencieusement pour ne pas réveiller la famille.	Ele entrou silenciosamente para não despertar a família.	silencieusement	0	0
La phrase a été écrite en catalan. Le drapeau indiquait cependant l'espéranto.	A frase estava escrita em catalão. A bandeira, porém, indicava o Esperanto.	catalan	0	0
La troisième année de son règne, qui était la vingt-deuxième de son âge, il alla rendre visite à Balkis, reine de Saba. Le mage Sembobitis et l'eunuque Menkéra l'accompagnaient. Il était suivi de soixante-quinze chameaux, portant du cinnamome, de la myrrhe, de la poudre d'or et des dents d'éléphant.	No terceiro ano do seu reinado, que era o vigésimo segundo da sua idade, ele foi visitar Balquis, rainha de Sabá. O mago Sembobitis e o eunuco Menkéra acompanhavam-no. Ele era seguido por setenta e cinco camelos que levavam canela, mirra, ouro em pó e dentes de elefante.	eunuque	0	0
Les fiançailles sont souvent suivies de la publication des bans.	O noivado é frequentemente seguido do anúncio do casamento.	suivies	0	0
Les abeilles, aussi bien que les guêpes, ont un dard.	Tanto as abelhas quanto as vespas têm ferrão.	dard	0	0
La transmission de la langue à la jeune génération s'effectue de manière non satisfaisante.	A transmissão da língua à geração jovem se dá de maneira não satisfatória.	satisfaisante	0	0
L'ennui est entré dans le monde par la paresse.	O tédio veio ao mundo pela preguiça.	paresse	0	0
Après la proposition et l’invocation, début ordinaire des poèmes épiques, le poète commence son récit à la septième année de l’expédition de son héros, c’est-à-dire, au temps où Énée, chef des Troyens, parti de la Sicile, et faisant voile pour l’Italie, est assailli d’une violente tempête, excitée par Éole, à la sollicitation de Junon, qui continue de poursuivre les habitants de Troie, après la ruine de leur patrie, et veut s’opposer à leur établissement en Italie, où les destins ont annoncé qu’ils seront les fondateurs d’un puissant empire.	Após a proposição e a invocação, início comum dos poemas épicos, o poeta começa a narrativa no sétimo ano da expedição de seu herói, isto é, no momento em que Eneias, líder dos troianos, tendo partido da Sicília e velejando rumo à Itália, é assaltado por violenta tempestade, provocada por Éolo a instâncias de Juno, que continua a perseguir os habitantes de Troia, depois do desmoronamento de sua pátria, e quer impedir-lhes o estabelecimento na Itália, onde os fados anunciaram que eles serão os fundadores de poderoso império.	destins	0	0
Mon appareil photo est étanche.	Minha câmera é à prova d'água.	étanche	0	0
Tu réussiras un jour.	Você conseguirá um dia.	réussiras	0	0
Il est bon qu'un mari nous cache quelque chose, qu'il soit quelquefois libre, et ne s'abaisse pas à nous rendre toujours compte de tous ses pas.	Convém que um marido nos esconda alguma coisa, que às vezes seja livre, não se rebaixando a nos prestar sempre contas de todos os seus passos.	abaisse	0	0
Zola suit des règles.	Zola segue regras.	zola	0	0
Apporte-moi les Kleenex.	Traga-me os Kleenex.	kleenex	0	0
L'éducation dans ce monde me déçoit.	A educação nesse mundo me decepciona.	déçoit	0	0
Toutes deux paraissaient s'écrier intérieurement : « qu'il est beau ».	Parecia que ambas exclamavam interiormente: "como é belo!"	intérieurement	0	0
Tu es paresseuse.	Tu és preguiçosa.	paresseuse	0	0
Les tulipes fleurissent dans toute leur splendeur.	As tulipas florescem em todo o seu esplendor.	tulipes	0	0
Malheur aux faiseurs de traductions littérales, qui en traduisant chaque parole énervent le sens! C'est bien là qu'on peut dire que la lettre tue, et que l'esprit vivifie.	Maldito seja aquele que faz traduções literais, que traduzindo cada palavra contraria o sentido! Nesse caso bem se pode dizer que a letra mata e o espírito vivifica.	énervent	0	0
Les derniers jours de la vie de Sami furent un enfer.	Os últimos dias da vida de Sami foram um inferno.	sami	0	0
Les carottes sont cuites.	As cenouras estão cozidas.	cuites	0	0
C'est la maison conçue par un architecte renommé.	Esta é a casa projetada por um arquiteto renomado.	renommé	0	0
Beaucoup de pays développés affrontent des crises financières.	Muitos países desenvolvidos enfrentam crises financeiras.	affrontent	0	0
En portugais, cette expression doit être évitée, car elle peut suggérer quelque chose d'offensant.	Em português, deve evitar-se essa expressão, pois ela pode sugerir algo ofensivo.	offensant	0	0
Toute la nature, même celle réputée hideuse, est, pour celui qui sent, qui est ému sincèrement, une source d'éternelle, de toujours neuve beauté.	A natureza inteira, mesmo naquilo que se considera disforme, é, para quem sente, quem sinceramente se emociona, uma fonte de beleza eterna e sempre nova.	hideuse	0	0
La viande de porc reste la plus consommée par les Belges.	A carne de porco continua sendo a mais consumida pelos belgas.	belges	0	0
Le prix de l'or fluctue quotidiennement.	O preço do ouro muda diariamente.	quotidiennement	0	0
Le rongeur le mieux adapté à la vie dans les rivières et les marais est le castor.	O roedor mais bem adaptado a viver em rios e pântanos é o castor.	rongeur	0	0
Les optimistes vivent plus longtemps.	Os otimistas vivem mais.	optimistes	0	0
Tom ressemble plus à un alchimiste qu'à un magicien.	Tom se parece mais com um alquimista do que um mágico.	alchimiste	0	0
Le vin aide à la digestion.	O vinho ajuda na digestão.	digestion	0	0
C'est dégradant pour elle.	É degradante para ela.	dégradant	0	0
La mort est la perte irréversible de la conscience – l'évanouissement final, l'éclipse ultime.	A morte é a perda irreversível da consciência – o desmaio final, o derradeiro eclipse.	irréversible	0	0
La végétation des forêts tropicales est luxuriante.	É luxuriante a vegetação das florestas tropicais.	végétation	0	0
Notre galaxie est la Voie lactée.	Nossa galáxia é a Via Láctea.	lactée	0	0
Le drapeau rouge indiquait la présence d'un danger.	A bandeira vermelha indicava a presença de perigo.	indiquait	0	0
Ils allèrent tous trois faire la java en ville.	Os três foram cair na farra na cidade.	java	0	0
Elles m'ont dit qu'elles ne me laisseraient jamais tomber.	Elas me disseram que nunca me desapontariam.	laisseraient	0	0
À combien est le kilo de figues ?	A como é o quilo dos figos?	figues	0	0
La prise « en passant » est une particularité du mouvement des pions. Aucune autre pièce d'échecs ne peut faire quelque chose comme ça.	A captura "en passant" é uma peculiaridade do movimento do peão. Nenhuma outra peça do xadrez pode realizar algo semelhante.	particularité	0	0
Les pétales flottent sur l'eau.	As pétalas estão flutuando sobre a água.	flottent	0	0
Salut. Je m'appelle Sergueï.	Olá, meu nome é Sergei.	sergueï	0	0
Ohhh! Succulent!	Caramba, como isso é gostoso!	ohhh	0	0
Embrassez-moi.	Me beija.	embrassez-moi	0	0
Il a aiguisé les couteaux.	Ele afiou as facas.	aiguisé	0	0
Sans dire au revoir, il disparut dans la foule.	Sem dizer tchau, ele desapareceu na multidão.	disparut	0	0
Kaoru est allé en Amérique.	Kaoru foi para a América.	kaoru	0	0
Le talent provient de l'originalité, qui est une manière spéciale de penser, de voir, de comprendre et de juger.	O talento provém da originalidade, que é uma maneira especial de pensar, ver, entender e julgar.	originalité	0	0
Ici est le royaume des niais qui pensent que des enfants de quinze ans maîtrisent quinze langues. Ben voyons...	Aqui é o reino dos tolos que pensam que crianças de quinze anos podem dominar quinze línguas. Vamos com calma...	niais	0	0
La vie passe sans que personne ne s'en aperçoive.	A vida passa sem que ninguém o perceba.	aperçoive	0	0
Les arbres, comme les aspirations de la terre, se dressent sur la pointe des pieds pour scruter le ciel.	As árvores, como os anseios da terra, ficam na ponta dos pés para espiar o céu.	aspirations	0	0
Le chien a déchiqueté le carnet en leur absence.	O cão rasgou o caderno na ausência deles.	déchiqueté	0	0
Les relecteurs améliorent grandement la qualité de nos phrases.	Os revisores melhoram muito a qualidade de nossas frases.	améliorent	0	0
Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	Amanhã, ao despontar da aurora, quando o campo começar a clarear, eu partirei. Sei muito bem que estás me esperando. Irei pela floresta, pela montanha. Não posso ficar mais tempo longe de ti. Caminharei de olhos fechados, pensativo, sem nada ver do mundo ao meu redor nem ouvir o mínimo ruído. Sozinho, desconhecido, com as costas curvadas, as mãos cruzadas, triste, terei no dia uma antecipação da noite. Não vou olhar nem para o ouro da noite que cai, nem para as velas que na distância descem rumo a Harfleur, e, quando eu lá chegar, em teu túmulo irei depositar um ramalhete de azevinho verde e urzes em flor.	demeurer	0	0
Je contemple la mangue sur le manguier et je pense à Dieu.	Contemplo a manga na mangueira e penso em Deus.	contemple	0	0
C'est son attitude qui m'irrite.	É a sua atitude que me irrita.	irrite	0	0
Les poussins de hibou éclosent de l'œuf, vêtus d'un duvet doux et moelleux. Chez certains membres de la famille, le duvet est gris, chez d'autres il est blanc comme neige. Ils sont soigneusement nourris et élevés par des parents affectueux.	As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	duvet	0	0
Laisse-moi me rendormir, s'il te plaît.	Me deixa voltar a dormir, por favor.	rendormir	0	0
Elle brisa le récipient pour m'embêter.	Ela partiu o vaso só para me chatear.	récipient	0	0
L'ornithorynque est un mammifère doté d'un bec de canard, d'une fourrure dense semblable à celle d'une loutre et d'une queue semblable à celle d'un castor. Il a des pattes palmées et se reproduit en pondant des œufs au lieu de donner naissance comme les autres mammifères.	O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	mammifères	0	0
Lorsque nous dormons, la température du corps chute de quelques degrés.	Quando dormimos, a temperatura corporal cai alguns graus.	dormons	0	0
Au début, Boule de Suif était isolée du groupe, mais plus tard elle s'est intégrée.	Inicialmente, Bola de Sebo ficou isolada do grupo, mas depois se integrou.	intégrée	0	0
Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	O Departamento de Justiça dos Estados Unidos e o FBI transformaram muçulmanos americanos em alvos das operações policiais abusivas de contraterrorismo por conta de sua identidade étnica e religiosa, afirmaram a Human Rights Watch e o Instituto de Direitos Humanos.	menées	0	0
Les enfants d'Adam sont membres d'un seul corps, et sont tous issus de la même essence.	Os filhos de Adão são membros do mesmo corpo; pois eles são criados do mesmo barro.	issus	0	0
La sclérose latérale amyotrophique (SLA) est une maladie neurodégénérative qui affecte le système nerveux, provoquant une paralysie motrice progressive et irréversible.	A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	latérale	0	0
Parmi les langues que j'apprends, celles que je trouve les plus difficiles sont le latin, le roumain et le toki pona.	Dentre as línguas que aprendo, aquelas que considero mais difíceis são o latim, o romeno e toki pona.	roumain	0	0
Je suis bossu.	Eu sou corcunda.	bossu	0	0
Tes joues rouges respirent l'innocence.	Em tuas faces rosadas repousa a inocência.	respirent	0	0
Merci d'avance pour toute la considération que vous porterez à notre requête.	Antecipamos agradecimentos pela atenção que Vossas Senhorias puderem dar ao nosso pedido.	porterez	0	0
Nous n'avons plus de porte-feuille pour gaucher.	Não temos mais carteiras para canhotos.	porte-feuille	0	0
La porte s'ouvrit et un homme entra.	A porta se abriu e um homem entrou.	entra	0	0
Elle s'est rasée la tête.	Ela raspou a cabeça.	rasée	0	0
Aux échecs, chaque armée effectue des manœuvres pour gagner des positions avantageuses sur le champ de bataille ou pour infliger des pertes matérielles à l'adversaire.	No xadrez, cada exército realiza manobras para conquistar posições vantajosas no campo de batalha ou para infligir perdas materiais ao adversário.	matérielles	0	0
Un ami est un alter ego.	Um amigo é um alter ego.	alter	0	0
Je n'aime pas les enfants gâtés.	Não gosto de criança malcriada.	gâtés	0	0
Tatoeba est un exemple d'entraide.	Tatoeba é um exemplo de ajuda mútua.	entraide	0	0
Le blizzard l'a bloqué chez lui.	A nevasca o prendeu em sua casa.	blizzard	0	0
Je vois de nombreux documentaires à la télévision sur la nature et la vie animale.	Eu vejo na televisão muitos documentários sobre a natureza e a vida animal.	documentaires	0	0
Il a quelque chose d'un érudit.	Ele tem um quê de erudito.	érudit	0	0
Lavez vos pieds.	Lavem os pés.	lavez	0	0
Énée s’occupe d’abord de fournir aux premiers besoins de ses compagnons ; il va à la chasse, et tue plusiers cerfs qu’il leur distribue ; il leur adresse ensuite quelques encouragements.	Eneias cuida em primeiro lugar de prover as necessidades imediatas de seus companheiros, entre os quais distribui vários cervos que conseguira abater caçando; dirige-lhes em seguida algumas palavras de encorajamento.	cerfs	0	0
Les Polonaises ne voulaient pas que Justin Bieber vienne en Pologne.	As polonesas não queriam que Justin Bieber viesse à Polônia.	bieber	0	0
L'intérieur de ce parc est rempli de forêts, de lacs, de ruisseaux, de pâturages et de lieux de chasse, et au milieu s'élève l'édifice avec ses créneaux dorés, ses ailes couvertes de plomb, ses pavillons, ses terrasses et ses corridors.	O interior deste parque é repleto de florestas, de lagos, de riachos, de pastagens e de campos de caça, e ao meio se eleva o edifício com suas seteiras douradas, suas asas cobertas de chumbo, seus pavilhões, seus terraços e seus corredores.	pâturages	0	0
Le génome de ce virus est une molécule d'ARN.	O genoma deste vírus é uma molécula de ARN.	arn	0	0
J'ai vu une fois, dans un livre, une image magnifique d'un serpent boa qui avalait un fauve.	Certa vez, vi em um livro uma imagem maravilhosa de uma jiboia engolindo uma caça grossa.	fauve	0	0
Il les a choisies au hasard.	Ele as escolheu ao acaso.	choisies	0	0
Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov et Gari Kasparov sont des joueurs d'échecs extraordinaires et très célèbres, tous de Russie.	Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	mikhail	0	0
Dans le premier set, les deux joueurs ont marqué le même nombre de points et la décision est revenue au bris d'égalité.	No primeiro set, os dois jogadores marcaram o mesmo número de pontos e a decisão foi, assim, para o tiebreaker.	bris	0	0
La vie est courte, la science interminable, l'opportunité fugace, l'expérimentation faillible, le jugement difficile.	A vida é breve; a arte, vasta; a ocasião, instantânea; a experiência, incerta; o juízo, difícil.	expérimentation	0	0
Mon meilleur ami travaille dans une ONG en Afghanistan.	Meu melhor amigo trabalha para uma ONG no Afeganistão.	ong	0	0
Ne donnez pas aux chiens ce qui est saint et ne jetez pas vos perles devant les pourceaux, de peur qu'ils ne les foulent aux pieds, et, se tournant contre vous, ne vous déchirent.	Não deis aos cães o que é santo, nem lanceis ante os porcos as vossas pérolas para que não as pisem com os pés e, voltando-se, vos dilacerem.	déchirent	0	0
L'acide attaque les objets métalliques.	O ácido ataca os objetos metálicos.	métalliques	0	0
Son rire enfantin est charmant.	Sua risada infantil é encantadora.	enfantin	0	0
Combien coûte un kilo de betteraves ?	Quanto custa um quilo de beterrabas?	betteraves	0	0
Le phosphore nourrit les cyanobactéries (algues bleues), qui prolifèrent et libèrent des toxines.	O fósforo alimenta as cianobactérias (algas azuis), que proliferam e liberam toxinas.	phosphore	0	0
Tout est éphémère sur terre, aussi bien les joies que les chagrins.	Tudo é passageiro na terra, tanto as alegrias quanto as tristezas.	chagrins	0	0
Ne mets pas ça à la poubelle ! On peut le recycler.	Não jogue isso no lixo! Podemos reciclá-lo.	recycler	0	0
Quelle langue parle-t-on au Brésil ?	Qual língua se fala no Brasil?	parle-t-on	0	0
L'œuf est un symbole de fertilité et peut être considéré comme la graine primordiale, le premier embryon qui a émergé du chaos pour générer tout ce qui existe.	O ovo é um símbolo de fertilidade e pode ser considerado a semente primordial, o primeiro embrião que emergiu do caos para gerar tudo o que existe.	embryon	0	0
Il n'amusera pas les enfants.	Ele não divertirá as crianças.	amusera	0	0
Il y a une chose plus terrible que la calomnie, c'est la vérité.	Há uma coisa mais terrível que a calúnia — é a verdade.	calomnie	0	0
Nous préférons le thé au café.	Nós preferimos o chá ao café.	préférons	0	0
Je préfère le jus d'ananas au jus de pamplemousse.	Prefiro suco de abacaxi a suco de toranja.	pamplemousse	0	0
Il n'y a plus de place pour un téléviseur.	Não há mais espaço para uma televisão.	téléviseur	0	0
Il est biologiste.	Ele é biólogo.	biologiste	0	0
Tom et Marie ont pris un selfie ensemble.	Tom e Marie tiraram uma selfie juntos.	selfie	0	0
Enfer chrétien, du feu. Enfer païen, du feu. Enfer mahométan, du feu. Enfer hindou, des flammes. À en croire les religions, Dieu est né rôtisseur.	Inferno cristão, fogo. Inferno pagão, fogo. Inferno muçulmano, fogo. Inferno hindu, chamas. Se as religiões merecem crédito, Deus é um especialista nato em carne assada.	hindou	0	0
Je contribue.	Estou contribuindo.	contribue	0	0
« Boxing Day », c'est le premier jour ouvrable après Noël, où le facteur, le laitier, etc, reçoivent des cadeaux.	O "Boxing Day" é o primeiro dia útil depois do Natal, onde o carteiro, o leiteiro etc recebem presentes.	laitier	0	0
Il s'est endetté.	Ele endividou-se.	endetté	0	0
C'est une hérésie.	É uma heresia.	hérésie	0	0
La formation de la jeunesse est le renouveau du monde.	A formação da juventude é a renovação do mundo.	renouveau	0	0
Vénus, déguisée en chasseresse, se présente à Énée, qui, à son arrivée en Afrique, s’était avancé dans les terres avec Achate, pour découvrir le pays ; elle lui apprend dans quelle contrée il est, et elle lui raconte l’histoire de Didon nouvellement arrivée de Tyr, et occupée à bâtir la ville de Carthage.	Disfarçada de caçadora, Vênus aparece a Eneias, que, ao chegar à África, havia feito algumas incursões para explorar a região; ela lhe informa em que país ele se encontra, e lhe conta a história de Dido, recém-chegada de Tiro e que se dedica à construção da cidade de Cartago.	contrée	0	0
Tout ce que je recherchais, c'était quelqu'un qui te ressemble.	Tudo o que eu procurava era alguém que se parecesse com você.	recherchais	0	0
Vous mangez probablement tout le temps des fruits et des légumes génétiquement modifiés sans le savoir.	Você provavelmente come frutas e legumes geneticamente modificados o tempo sem saber.	modifiés	0	0
J'ai un problème urinaire.	Tenho um problema urinário.	urinaire	0	0
Monsieur Poppins est seul, sa femme est en vacances.	O senhor Poppins está sozinho, sua esposa está de férias.	poppins	0	0
Pelé a déclaré que l'équipe de son cœur a toujours été Vasco da Gama.	Pelé disse que o time do seu coração sempre foi o Vasco da Gama.	vasco	0	0
J'ai bien frotté mes yeux. J'ai bien regardé. Et j'ai vu un petit bonhomme tout à fait extraordinaire qui me considérait gravement.	Esfreguei bem os olhos e, olhando em torno, vi um homenzinho extraordinário que muito sério me observava.	frotté	0	0
Tu as étouffé ce site avec tes commentaires arrogants.	Você sufocou este site com seus comentários arrogantes.	arrogants	0	0
La mer qu'on voit danser le long des golfes clairs a des reflets d'argent ... la mer ... des reflets changeants sous la pluie ...	O mar, que vemos a dançar ao longo dos golfos claros, tem reflexos de prata ... o mar ... com reflexos que mudam sob a chuva...	reflets	0	0
Dans un accès de rage, il dit tout ce qu'il voulait dire et retourna chez lui.	Em uma crise de raiva, ele disse tudo o que queria dizer e voltou a casa.	retourna	0	0
Ce n'est pas la distance qui mesure l'éloignement.	Não é a distância que mede o afastamento.	éloignement	0	0
J'ai été viré pendant la récession et je ne suis jamais revenu.	Fui demitido durante a recessão e nunca mais voltei.	récession	0	0
Il a une Toyota.	Ele tem um Toyota.	toyota	0	0
Tom étudie l'anthropologie.	Tom estuda Antropologia.	anthropologie	0	0
Les feuilles de palmier se balancent dans le vent qui souffle depuis la mer.	As folhas das palmeiras se balançam ao vento que do mar está soprando.	balancent	0	0
Mes gencives sont enflées.	Minhas gengivas estão inchadas.	gencives	0	0
L'amour doit être sanctifié par le mariage, et cette passion devient vite criminelle si elle n'est consacrée par un sacrement.	O amor deve ser santificado pelo casamento, e esta paixão se torna rapidamente criminosa se não for consagrada por um sacramento.	sacrement	0	0
Ce magasin ne vend plus de cosmétiques.	Esta loja não vende mais cosméticos.	cosmétiques	0	0
La flotte double plusieurs des caps de la Sicile, et aborde enfin à Drépane, ville et port de cet endroit de l'île où régnait Aceste, prince troyen.	A frota contorna vários dos cabos da Sicília, e finalmente chega a Drépano, cidade portuária localizada na parte da ilha onde reinava Acestes, príncipe troiano.	régnait	0	0
Avec qui parliez-vous ?	Com quem vocês estavam falando?	parliez-vous	0	0
Le Dictionnaire de l'Académie Royale de Galice dissipe mes doutes non seulement sur le sens et la prononciation des mots, mais aussi sur la conjugaison des verbes galiciens.	O Dicionário da Real Academia Galega tira minhas dúvidas não só sobre o significado e a pronúncia das palavras, mas também sobre a conjugação dos verbos galegos.	dissipe	0	0
CECI est-il comestible ?	Isso aqui é de comer?	comestible	0	0
J'ai navigué autour de la Méditerranée dans une goélette quand j'avais dix-sept ans, déclama-t-elle lentement et soigneusement.	"Quando tinha 17 anos de idade, velejei pelo Mediterrâneo numa escuna", ela recitou lenta e cuidadosamente.	navigué	0	0
Il n'avait en rien l'apparence d'un enfant perdu au milieu du désert, à mille milles de toute région habitée.	Ele não tinha, absolutamente, a aparência de uma criança perdida no meio do deserto, muito longe de qualquer região habitada.	habitée	0	0
Les possibilités sont infinies.	As possibilidades são infinitas.	infinies	0	0
La Nature, trésor inépuisable des couleurs et des sons, des formes et des rythmes, modèle inégalé de développement total et de variation perpétuelle, la Nature est la suprème ressource !	A Natureza, tesouro inesgotável de cores e sons, formas e ritmos, modelo insuperável de total desenvolvimento e mudança perpétua, a Natureza é o recurso supremo!	variation	0	0
Les années enseignent beaucoup de choses que les jours ignoreront à jamais.	Os anos ensinam muita coisa que os dias nunca sabem.	enseignent	0	0
L'objectif du projet Tatoeba est la traduction de toutes les phrases dans toutes les langues, et non d'accumuler beaucoup de phrases.	O objetivo do projeto Tatoeba é traduzir todas as frases para todas as línguas, não acumular um monte de frases.	accumuler	0	0
Que vois-je ?	Que vejo eu?	vois-je	0	0
Donald Trump est un menteur pathologique.	Donald Trump é um mentiroso patológico.	pathologique	0	0
Est-ce que la guêpe est un insecte ?	A vespa é um insecto?	guêpe	0	0
Mes oreilles sont gelées.	Minhas orelhas estão congelando.	gelées	0	0
Nous avons déjà entrevu la ville à travers les vallées où nous avions l'habitude de chasser, et nous connaissons tout le cours de la rivière.	Já avistamos a cidade por entre os vales onde costumávamos caçar, e conhecemos todo o rio.	vallées	0	0
Elle est très rusée.	Ela é muito astuta.	rusée	0	0
L'un des apôtres de Jésus s'appelait Paul.	Um dos apóstolos de Jesus chamava-se Paulo.	apôtres	0	0
L'échiquier était dans la mauvaise position, car les cases h1 et a8 étaient noires.	O tabuleiro de xadrez estava na posição errada, pois as casas h1 e a8 eram pretas.	échiquier	0	0
Tom a demandé à Maria si elle avait confiance en João.	Tom perguntou à Mary se ela confiava em John.	joão	0	0
Le jeu de dames est un exercice mental dans lequel deux participants s'affrontent en exécutant des plans tactiques et stratégiques, en posant des pièges et en traçant des combinaisons, qui développent leur mémoire, leur imagination et leur attention.	O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	stratégiques	0	0
C'est Marie Curie qui a découvert la radioactivité.	Foi Marie Curie quem descobriu a radioatividade.	radioactivité	0	0
Les piqures d'abeilles peuvent être très douloureuses.	As picadas de abelhas podem ser muito dolorosas.	douloureuses	0	0
Le prix des légumes varie au jour le jour.	O preço das verduras muda a cada dia.	varie	0	0
Les avocats de la défense ont conseillé au prévenu d'avouer le crime, mais d'une manière si fantaisiste et élaborée que, selon eux, cela atténuerait grandement la condamnation inévitable.	Os advogados de defesa aconselharam o réu a confessar o crime, mas de maneira tão fantasiosa e elaborada que, no entender deles, atenuaria sobremaneira a sentença condenatória inevitável.	fantaisiste	0	0
Manon a dit qu'elle ne savait pas nager.	A Mary disse que não sabe nadar.	manon	0	0
J'ai des hémorroïdes.	Eu tenho hemorroidas.	hémorroïdes	0	0
Ma sœur aime les melons, et moi aussi.	Minha irmã adora melões, e eu também.	melons	0	0
Pense positivement.	Pense positivo.	positivement	0	0
Fumer peut être néfaste pour son cœur.	Fumar pode ser nocivo ao seu coração.	néfaste	0	0
La prévision météo était juste.	A previsão do tempo estava certa.	prévision	0	0
Que Dieu donne à tous ceux qui me connaissent dix fois plus que ce qu'ils m'accordent.	Que Deus dê a todos aqueles que me conhecem dez vezes mais do que o que eles me têm dado.	accordent	0	0
Les vaches ruminent dans la pâture.	As vacas ruminam no pasto.	pâture	0	0
Au moment où il se prépare à faire un sacrifice au dieu de la Thrace, et que pour parer l'autel il arrache quelques arbrisseaux, il entend une voix plaintive : c'est celle de Polydore qui avait été inhumé en cet endroit, et qui l'avertit de s'éloigner d'une contrée où règnent le parjure et la soif des richesses.	No momento em que se prepara para fazer um sacrifício ao deus da Trácia, e para adornar o altar arranca alguns arbustos, ele ouve uma voz queixosa: é a de Polidoro, que tinha sido enterrado naquele lugar e que o aconselha a se afastar de uma região onde imperavam o perjúrio e a sede de riquezas.	parer	0	0
L'exemple souvent n'est qu'un miroir trompeur.	O exemplo, não raro, não passa de um espelho enganador.	trompeur	0	0
Quelle situation avez-vous imaginée, dans laquelle quelqu'un dirait cela ?	Que situação você imaginou, na qual alguém diria isso?	imaginée	0	0
Tu es hollandaise, n'est-ce pas ?	Você é holandesa, não é?	hollandaise	0	0
On ferait mieux de se grouiller.	É melhor a gente se apressar.	grouiller	0	0
Le génome de ce virus est une molécule d'ARN.	O genoma deste vírus é uma molécula de ARN.	génome	0	0
Nous lui pardonnons.	Nós o perdoamos.	pardonnons	0	0
Je ne les fais pas se bagarrer.	Eu não as faço brigar.	bagarrer	0	0
Mm-hm. Je le pense aussi.	Hmm. Eu também acho que sim.	mm-hm	0	0
Ton grand-père est très charismatique.	Seu avô é muito carismático.	charismatique	0	0
Cette scène est restée gravée dans ma mémoire.	Essa cena ficou gravada na minha memória.	gravée	0	0
Tu as été un rayon de soleil – lumière et chaleur –, un printemps éphémère dans ma vie, une émotion platonique, beauté et couleur, une étape très chère de ce voyage.	Foste raio de sol – luz e calor –, primavera fugaz em minha vida, platônica emoção, beleza e cor, desta jornada etapa mui querida.	platonique	0	0
Le portugais européen, le portugais du Portugal, le portugais lusitanien ou le portugais continental est la désignation donnée à la langue originale parlée au Portugal et par les émigrants portugais dispersés dans le monde, englobant ses dialectes régionaux, son vocabulaire, sa grammaire et son orthographe.	O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	continental	0	0
Ne désespère pas.	Não entre em desespero.	désespère	0	0
Peut-on dire quelque chose de plus inconvenant ?	Pode-se porventura dizer algo mais indecoroso?	inconvenant	0	0
La sclérose latérale amyotrophique (SLA) est une maladie neurodégénérative qui affecte le système nerveux, provoquant une paralysie motrice progressive et irréversible.	A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	sclérose	0	0
Je déteste qu'ils me forcent à manger ce que je n'aime pas.	Eu detesto que me obriguem a comer o que não gosto.	forcent	0	0
La théière est en train de bouillir.	O bule está fervendo.	théière	0	0
La Russie est plus grande que Pluton.	A Rússia é maior do que Plutão.	pluton	0	0
Le garçon laissa sa place dans le bus au vieil homme.	O garoto cedeu seu lugar no ônibus ao idoso.	laissa	0	0
Les renards sont dans leur repaire.	As raposas estão em sua toca.	renards	0	0
Je ne trahirai pas votre confiance.	Eu não trairei a confiança de vocês.	trahirai	0	0
Si une phrase islandaise a une traduction anglaise, et que la phrase anglaise a une traduction en swahili, alors, indirectement, cela fournira une traduction en swahili pour la phrase islandaise.	Se uma frase em islandês tiver uma tradução em inglês e uma frase em inglês tiver uma tradução em suaíli, indiretamente isso nos dará uma tradução em suaíli da frase em islandês.	indirectement	0	0
Il apparut enfin.	Ele apareceu, por fim.	apparut	0	0
Ne mets pas la charrue avant les bœufs !	Não coloque a carroça à frente dos bois!	charrue	0	0
Parfois, en voulant punir le mal, les justes deviennent des malfaiteurs.	Às vezes, ao querer punir o mal, o justo se converte em malfeitor.	malfaiteurs	0	0
Les faucons sont des rapaces.	Falcões são aves de rapina.	faucons	0	0
Jiro épousseta rapidement son costume.	Jiro deu uma escovada rápida no terno.	jiro	0	0
" Le jour fatal arrive, et ma mort était prête ; / déjà des saints bandeaux on entourait ma tête, / déjà brillait le fer. "	"Chega o dia nefando. Ao sacrifício / já me preparam: mola salsa é triturada / sobre minha cabeça e a fronte me coroam / com ínfulas rituais."	brillait	0	0
Je regardais les molles ondulations des pins faiblement agités.	Eu observava as suaves ondulações dos pinheiros levemente agitados.	molles	0	0
Il est facile de se perdre dans ce dédale de ruelles.	É fácil se perder neste labirinto de vielas.	ruelles	0	0
L'Angleterre a été envahie par les Danois.	A Inglaterra foi invadida pelos dinamarqueses.	envahie	0	0
L'Italie est une péninsule.	A Itália é uma península.	péninsule	0	0
Dans les compétitions d'échecs, chaque joueur dispose d'un certain temps, contrôlé par une horloge, pour effectuer ses mouvements.	Nas competições de xadrez, cada jogador dispõe de determinado tempo, controlado por um relógio, para fazer seus lances.	compétitions	0	0
Un microbe pourrait-il être élevé au statut de microbiologiste par duplication de gènes suivie de mutations aléatoires et de sélection naturelle ?	Um micróbio poderia ser elevado à condição de microbiologista por duplicação gênica seguida de mutações randômicas e seleção natural?	microbe	0	0
Elle a des pensées suicidaires.	Ela tem pensamentos suicidas.	suicidaires	0	0
Il rigolait.	Ele estava rindo.	rigolait	0	0
Il quitta la pièce sans mot dire.	Ele saiu do quarto sem dizer uma palavra.	quitta	0	0
Le cycliste n'est pas prudent.	O ciclista não é prudente.	cycliste	0	0
L’espoir, auquel il est facile de croire, anime la vie, annonçant toujours un avenir meilleur.	A esperança, em que é fácil crer, anima a vida, sempre a acenar com um amanhã melhor.	annonçant	0	0
Thomas ouvrit le hublot.	O Tomás abriu a vigia.	hublot	0	0
Il a une mémoire photographique.	Ele tem memória fotográfica.	photographique	0	0
Il y a quatre points cardinaux : nord, sud, est et ouest.	São quatro os pontos cardeais: norte, sul, leste e oeste.	cardinaux	0	0
Ton arrogance ne te conduira nulle part et les gens finiront par te laisser seul, comme un tas de merde dans une fosse septique.	A tua arrogância não te levará a lado nenhum e acabarás por ser abandonado num monte de merda de uma fossa qualquer.	septique	0	0
Prenez garde à ce que vous faites et à ce que vous dîtes. Si vous réchauffez dans votre sein les serpents ennemis du peuple, tremblez que le peuple ne vous écrase en écrasant les serpents !	Tenha cuidado com aquilo que você faz e aquilo que você diz. Se você acolhe no seu seio as serpentes inimigas do povo, tema que o povo não te esmague ao esmagar as serpentes!	tremblez	0	0
À Tatoeba, nous n'utilisons pas des parenthèses pour indiquer d'autres moyens de traduire quelque chose. Au lieu de cela, nous affichons simplement deux ou plusieurs traductions distinctes liées à la phrase originale.	No Tatoeba não usamos parênteses para indicar outras maneiras de traduzir alguma coisa. Em vez disso, simplesmente postamos duas ou mais traduções separadas, ligadas à frase original.	distinctes	0	0
Cinq joueurs ont été remplacés dans chaque équipe pendant le match.	Cinco jogadores foram substituídos em cada equipe durante a partida.	remplacés	0	0
Dans deux heures le soleil se couchera.	Dentro de duas horas o sol vai se pôr.	couchera	0	0
Le hindi et l'ourdou sont une seule langue.	O hindi e o urdu são uma única língua.	hindi	0	0
Il fallut alors laisser refroidir la masse fumante, et, pendant ce temps, Nab et Pencroff, guidés par Cyrus Smith, charrièrent, sur une claie faite de branchages entrelacés, plusieurs charges de carbonate de chaux, pierres très communes, qui se trouvaient abondamment au nord du lac.	Era então necessário deixar arrefecer a massa fumegante e, durante esse tempo, Nab e Pencroff, guiados por Cyrus Smith, carregavam, sobre uma grelha feita de ramos entrelaçados, várias cargas de carbonato de cal, pedras muito comuns, que se encontraram abundantemente a norte do lago.	guidés	0	0
Tom allait à l'hôpital tous les lundis.	Tom ia para o hospital toda segunda-feira.	lundis	0	0
Les travaux d'agrandissement avancent.	O trabalho de expansão está progredindo.	agrandissement	0	0
Cette île a un climat tropical.	Esta ilha tem um clima tropical.	tropical	0	0
La plupart du temps, on résout ce problème de manière récursive, mais la solution proposée ici est un algorithme itératif.	Na maior parte do tempo, este problema é resolvido de maneira recursiva, mas a solução proposta aqui é um algoritmo iterativo.	proposée	0	0
Nous étudions l'espagnol.	Estamos estudando espanhol.	étudions	0	0
Beaucoup de cellules sanguines ne peuvent plus se multiplier.	Muitas células sanguíneas não podem mais se multiplicar.	multiplier	0	0
Le cubisme est décrit comme l'un des mouvements artistiques les plus influents du XXe siècle, les artistes du genre innovant dans leurs tentatives de montrer le monde à travers des plans ou des formes géométriques bidimensionnelles.	O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	influents	0	0
En automne les feuilles deviennent rouges et dorées.	No outono as folhas ficam vermelhas e douradas.	dorées	0	0
On se remet donc en mer ; et la flotte, après avoir essuyé une tempête, va mouiller aux îles Strophades, retraite de certains oiseaux monstrueux appelés Harpies, qui l'obligent de remettre promptement à la voile.	Volta-se então ao mar; e a frota, depois de enfrentar uma tempestade, vai fundear nas ilhas Estrófades, refúgio de aves monstruosas chamadas Harpias, que a obrigam a fazer-se de novo à vela imediatamente.	obligent	0	0
S'il me fallait te dire tout ce que je sais, tu serais stupéfait.	Se eu fosse te dizer tudo o que eu sei, você ficaria estupefato.	stupéfait	0	0
Je ne les néglige pas.	Eu não os negligencio.	néglige	0	0
Les témoins ont pu réfuter le faux témoignage du suspect.	As testemunhas conseguiram refutar o falso depoimento do suspeito.	réfuter	0	0
Le destin d'Œdipe s'accomplit : tuer son propre père et épouser sa mère.	O destino de Édipo cumpriu-se: matar seu pai e desposar a própria mãe.	accomplit	0	0
Aux États-Unis, la consommation de produits de restauration rapide a triplé entre 1977 et 1995.	Nos EUA, o consumo de fast-food triplicou entre 1977 e 1995.	triplé	0	0
Le consul interrogea les déserteurs sur le nombre des ennemis.	O cônsul interrogou os desertores sobre o número de inimigos.	déserteurs	0	0
Deux escargots se baladent sur une plage. Ils croisent une limace. L'un tourne vers l'autre et dit - Demi-tour nous sommes sur la plage des nudistes !	Dois caracóis estão passeando em uma praia. Cruzam com uma lesma. Um vira para o outro e diz: – Meia-volta, estamos numa praia de nudistas!	baladent	0	0
Akiko a beaucoup d'amis en France.	Akiko tem muitos amigos na França.	akiko	0	0
Je m'appelle Shu.	Chamo-me Shu.	shu	0	0
Gal Costa est décédé hier, 09.11.22, à l'âge de 77 ans.	Gal Costa faleceu ontem, 09.11.22, aos 77 anos de idade.	gal	0	0
Malheureusement, ses échecs répétés l'ont aigri.	Infelizmente, seus repetidos fracassos azedaram-lhe o temperamento.	aigri	0	0
Le concerto pour clarinettes de Mozart n'est pas inclus dans le CD que vous avez acheté.	O concerto para clarinete, de Mozart, não está incluído no CD que você comprou.	concerto	0	0
Les fruits et les légumes sont essentiels à une alimentation équilibrée.	Frutas e vegetais são essenciais para uma dieta balanceada.	équilibrée	0	0
Tom a sollicité l'asile.	Tom pediu asilo.	sollicité	0	0
Lorsque les États-Unis ne parviennent pas à envahir, anéantir, déstabiliser, diviser ou contrôler un pays, ils se sentent humiliés.	Quando os Estados Unidos não conseguem invadir, destruir, desestabilizar, dividir ou conquistar um país; eles se sentem humilhados.	parviennent	0	0
Il est yogi.	Ele é um iogue.	yogi	0	0
Supposez qu'il pleuve, que ferons-nous ?	E se chover, que faremos?	ferons-nous	0	0
N'importe qui peut être bon à la campagne. Il n'y a pas de tentations là-bas.	Qualquer um pode ser bom no campo. Lá não há tentações.	tentations	0	0
Ses chaussettes sont grises.	Suas meias são cinza.	grises	0	0
Le courroux qui brillait dans les yeux du mousquetaire, malgré la contrainte qu’il s’imposait, épouvanta la sensible amante.	A cólera que brilhava nos olhos do mosqueteiro, malgrado a contenção que ele impunha a si próprio, apavorou a sensível amante.	courroux	0	0
Elle regarda ta belle tulipe.	Ela olhou para sua bela tulipa.	regarda	0	0
Le niveau de perception et de compréhension que l'esprit humain a déjà atteint dans la recherche scientifique sur les mécanismes et processus créatifs de la Divinité (la Nature) est incroyablement élevé. Cependant, cela ne fait qu'approfondir de plus en plus le mystère insondable !	É assombrosamente elevado o nível de percepção e entendimento que a mente humana já alcançou na pesquisa científica dos mecanismos e processos criativos da Divindade (Natureza). Entretanto, isso apenas aprofunda cada vez mais o insondável mistério!	approfondir	0	0
Les éléphants peuvent-ils éternuer ?	Os elefantes podem espirrar?	éternuer	0	0
Il est méthodique.	Ele é metódico.	méthodique	0	0
Elle appela à l'aide.	Ela pediu socorro.	appela	0	0
Certains locuteurs non-natifs pensent qu'ils parlent la langue mieux que les natifs.	Alguns locutores não-nativos acham que falam a língua melhor que os nativos.	natifs	0	0
J'aime accompagner chacune de mes phrases en portugais de sa traduction en galicien, pour souligner les grandes similitudes et les petites différences qui existent entre ces deux langues.	Gosto de fazer acompanhar cada uma de minhas frases em Português de sua tradução em Galego, para evidenciar as grandes semelhanças e pequenas diferenças que existem entre essas duas línguas.	similitudes	0	0
John jouait de la guitare et ses amis chantaient.	João tocava violão e seus amigos cantavam.	chantaient	0	0
La cendre volcanique immobilisa le trafic aérien.	Estas cinzas vulcânicas imobilizaram o tráfego aéreo.	volcanique	0	0
Marie et Jeanne sont cousines.	Mary e Jane são primas.	cousines	0	0
Thomas se réveille, s'étire et bâille.	O Tomás acorda, espreguiça-se e boceja.	étire	0	0
Je m'appelle Yamada.	Chamo-me Yamada.	yamada	0	0
Les végétariens ne mangent pas de viande.	Os vegetarianos não comem carne.	végétariens	0	0
Ils ne nagent pas la nuit.	Eles não nadam à noite.	nagent	0	0
C'est un faisan.	É um faisão.	faisan	0	0
Mais, au moment de payer ce romarin, cette huile et ce vin, seule dépense du maître qui avait gardé une diète absolue, tandis qu’au contraire le cheval jaune, au dire de l’hôtelier du moins, avait mangé trois fois plus qu’on n’eût raisonnablement pu le supposer pour sa taille, d’Artagnan ne trouva dans sa poche que sa petite bourse de velours râpé ainsi que les onze écus qu’elle contenait ; mais quant à la lettre adressée à M. de Tréville, elle avait disparu.	Mas, no momento de pagar pelo rosmaninho, pelo azeite e pelo vinho, a única despesa do mestre que havia guardado uma dieta absoluta, enquanto pelo contrário o cavalo amarelo, segundo disse o hoteleiro pelo menos, havia manjado três vezes mais do que se poderia razoavelmente supor pelo seu tamanho, d'Artagnan encontrou no seu bolso apenas o seu pequeno porta-moedas de veludo roçado assim como os onze escudos que este continha; mas quanto à carta endereçada a sr. de Tréville, esta havia desaparecido.	raisonnablement	0	0
Le champion du sprint est jamaïcain.	O campeão de corrida de velocidade é jamaicano.	sprint	0	0
Dans le folklore japonais, les bakenekos sont des chats possédant des pouvoirs magiques.	No folclore japonês, os bakenekos são gatos possuidores de poderes mágicos.	folklore	0	0
J'éternue souvent.	Eu espirro com frequência.	éternue	0	0
« Où est ma calculatrice ? » « Tu n'en as pas besoin pour cet exercice, il n'est pas compliqué. »	"Onde está minha calculadora?" "Você não precisa dela para este exercício, não é complicado."	calculatrice	0	0
Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	Ao despontar da aurora, amanhã partirei. / Sei que me esperas e eu não vou mais suportar / ficar longe de ti. Pela floresta irei: / transporei vales e montanhas a cismar. / Os olhos fixos nos meus próprios pensamentos, / sem nada ver ao meu redor, nem escutar / ruído algum, triste e sozinho, em passos lentos / irei contrito – o dia à noite a se igualar. / Do crepúsculo os tons de ouro eu vou desprezar, / ou as velas ao longe, ou o barquinho a vapor. / E sobre a tumba tua irei depositar / um ramalhete de azevinho e urzes em flor.	marcherai	0	0
La responsabilité en incombe à tous.	O ônus está em todos eles.	incombe	0	0
Ô rage ! Ô désespoir ! Ô vieillesse ennemie ! N'ai-je donc tant vécu que pour cette infamie ?	Oh raiva! Oh desespero! Oh velhice inimiga! Será que vivi tanto apenas para essa infâmia?	infamie	0	0
Une chose folle, et qui découvre bien notre petitesse, c'est l'assujettissement aux modes.	Uma loucura que esconde bem a nossa pequeneza é a submissão à moda.	modes	0	0
Ils sont planqués dans ce repaire.	Estão escondidos nesse valhacouto.	planqués	0	0
Après la construction d'une ou deux grandes usines aux abords ou dans une ville, les gens viennent chercher du travail et bientôt, une zone industrielle commence à se développer.	Depois da construção de uma ou duas grandes fábricas ao redor ou dentro de uma cidade, as pessoas vêm à procura de emprego, e logo começa a se desenvolver uma área industrial.	abords	0	0
Il suffit que tu lises ce livre.	É suficiente que tu leias este livro.	lises	0	0
Un vieil homme se reposait sous l'arbre.	Um velho descansava sob a árvore.	reposait	0	0
Nous avons repeint la maison.	Temos que pintar a casa de novo.	repeint	0	0
Mes goûts musicaux, en tout cas, ne sont pas si mauvais.	Meu gosto musical, pelo menos, eu não considero tão mau assim.	musicaux	0	0
L'Allemagne est une démocratie parlementaire.	A Alemanha é uma democracia parlamentária.	parlementaire	0	0
Les régimes oppressifs ne durent pas éternellement.	Os regimes opressores não duram para sempre.	régimes	0	0
Rares sont ceux qui ont des relecteurs aussi compétents pour toutes leurs phrases dans Tatoeba.	Poucos dispõem de revisores tão competentes para todas as suas frases em Tatoeba.	compétents	0	0
Le FC Llorente a été recalé en seconde division.	O FC Llorente foi rebaixado para a segunda divisão.	recalé	0	0
M. Ito enseigne-t-il l'histoire ?	O senhor Ito ensina história?	ito	0	0
Nous nous sommes lavés.	Nós nos lavamos.	lavés	0	0
En pratiquant la vérité que l'on sait, on mérite celle qu'on ignore.	Ao praticar a verdade que sabemos, merecemos aquela que ignoramos.	pratiquant	0	0
Tranquille, Émile !	Calma, Djalma!	émile	0	0
Il est temps déjà que les diverses nations comprennent qu’une langue neutre pourra devenir pour leurs cultures un véritable rempart contre les influences monopolisatrices d'une ou deux langues seulement, comme ceci apparaît maintenant toujours plus évident. Je souhaite sincèrement un progrès plus rapide de l'espéranto au service de toutes les nations du monde.	Já é tempo de muitas nações entenderem que uma língua neutra pode tornar-se para suas culturas um verdadeiro baluarte contra as influências monopolizadoras de apenas uma ou duas línguas, como agora está ficando cada vez mais evidente. Desejo sinceramente um progresso mais rápido do Esperanto a serviço de todas as nações do mundo.	influences	0	0
Cette phrase doit être vérifiée par un locuteur natif.	Esta frase deve ser checada por um falante nativo.	vérifiée	0	0
Nous jouions de la guitare.	Nós estávamos tocando violão.	jouions	0	0
Dans la nuit tropicale précoce, tandis que le quatuor à cordes jouait Les Quatre Saisons de Vivaldi sur une scène éclairée par des centaines de bougies électroniques (un sol d'étoiles ?), on entendait aussi, comme une musique de fond persistante, le bruit sourd que faisait la pluie en tombant sur le toit du théâtre.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	quatuor	0	0
Je viens de voir une étoile filante.	Acabo de ver uma estrela cadente.	filante	0	0
Quelle est ta garniture de pizza préférée ?	Qual é a tua cobertura de piza preferida?	garniture	0	0
Nous adorons notre chien.	Nós adoramos o nosso cachorro.	adorons	0	0
Que feriez-vous si vous perdiez votre emploi ?	Que faria você se perdesse o seu emprego?	perdiez	0	0
Le botulisme, les brucelloses, la maladie de Lyme et le tétanos sont des maladies infectieuses, mais pas contagieuses.	O botulismo, a brucelose, a doença de Lyme e o tétano são doenças infecciosas, mas não contagiosas.	tétanos	0	0
Tu affûteras la lame de ton Opinel car, là, il est inutilisable.	Você vai ter de afiar a lâmina do seu canivete Opinel porque, agora, ele está inutilizável.	inutilisable	0	0
Je ne sais pas qui est le plus gros salopard, de Vladimir Poutine ou de Bashar Al Assad : l'un assassine les journalistes et a saigné la Tchétchénie et la Géorgie, l'autre fait torturer des enfants. Comment les femmes de ces mecs peuvent les supporter ?	Eu não sei quem é o maior babaca; Vladimir Putin ou Bashar al-Assad: um assassina jornalistas e causou massacres na Tchetchênia e na Geórgia, o outro tortura crianças. Como é que as esposas desses caras aturam eles?	tchétchénie	0	0
Nous rendrons visite à notre professeur la semaine prochaine.	Visitaremos nosso professor semana que vem.	rendrons	0	0
Énée ignorait que ce roi perfide, voyant les Troyens vaincus et leur ville détruite, était devenu l'ami des Grecs, qu'il avait fait égorger le jeune Polydore, et qu'il s'était emparé du dépôt.	Eneias não sabia que aquele rei traiçoeiro, vendo os troianos derrotados e sua cidade destruída, se tornara amigo dos gregos e que ele mandara matar o jovem Polidoro, apoderando-se-lhe dos bens.	perfide	0	0
Je regardai donc cette apparition avec des yeux tout ronds d'étonnement.	Observei assim essa aparição com olhos arregalados de espanto.	étonnement	0	0
Le ciel est empli de nuages noirs.	O céu está cheio de nuvens escuras.	empli	0	0
Efim Geller, Paul Keres et David Bronstein étaient de grands joueurs d'échecs russes.	Efim Geller, Paul Keres e David Bronstein foram grandes jogadores de xadrez russos.	geller	0	0
Il fallut alors laisser refroidir la masse fumante, et, pendant ce temps, Nab et Pencroff, guidés par Cyrus Smith, charrièrent, sur une claie faite de branchages entrelacés, plusieurs charges de carbonate de chaux, pierres très communes, qui se trouvaient abondamment au nord du lac.	Era então necessário deixar arrefecer a massa fumegante e, durante esse tempo, Nab e Pencroff, guiados por Cyrus Smith, carregavam, sobre uma grelha feita de ramos entrelaçados, várias cargas de carbonato de cal, pedras muito comuns, que se encontraram abundantemente a norte do lago.	fallut	0	0
D’Artagnan, furieux, avait traversé l’antichambre en trois bonds et s’élançait sur l’escalier, dont il comptait descendre les degrés quatre à quatre, lorsque, emporté par sa course, il alla donner tête baissée dans un mousquetaire qui sortait de chez M. de Tréville par une porte de dégagement, et, le heurtant du front à l’épaule, lui fit pousser un cri ou plutôt un hurlement.	D'Artagnan, furioso, havia atravessado a antecâmara em três saltos e lançava-se às escadas, das quais contava descer os degraus quatro a quatro, quando, levado pela sua correria, ele foi dar de cabeça baixada contra um mosqueteiro que saía do gabinete do sr. de Tréville por uma porta secundária, e, batendo com a testa no ombro dele, fê-lo soltar um grito ou melhor um uivo.	bonds	0	0
La prise « en passant » ne peut être effectuée que dans le mouvement immédiatement après celui où un pion tente de dépasser une case contrôlée par l'adversaire. Si cela ne se produit pas à ce moment-là, cela ne peut pas être fait par la suite.	A tomada "en passant" só se pode realizar no lance imediatamente seguinte àquele em que um peão tenta ir além de uma casa controlada pelo adversário. Se não acontecer nesse momento, não poderá ser feita depois.	effectuée	0	0
Deep Blue, un supercalculateur créé par IBM dans les années 90 pour jouer aux échecs au plus haut niveau, a été retiré (détruit?) après le deuxième match, disputé en 1997, contre le grand maître Garry Kasparov. Une grande controverse existe encore autour de ces matchs historiques.	Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	ibm	0	0
Très tôt, il est fasciné. Plus tard, il réalisa à quel point elle était fausse.	Bem cedo ele deixou-se fascinar. Mais tarde percebeu quão fingida era ela.	réalisa	0	0
Même la Mort aime jouer aux échecs, comme je l'ai vu l'autre jour dans un film (Le Septième Sceau) d'Ingmar Bergman.	Até a Morte gosta de jogar xadrez, conforme pude ver outro dia em um filme (O sétimo selo) de Ingmar Bergman.	bergman	0	0
Le calice est d'or.	O cálice é de ouro.	calice	0	0
Il y a deux choses auxquelles il faut se faire, sous peine de trouver la vie insupportable : ce sont les injures du temps et les injustices des hommes.	Você deve se acostumar a duas coisas, para achar a vida suportável: o mau tempo e a injustiça dos homens.	injures	0	0
Les prix baissent.	Os preços baixaram.	baissent	0	0
Les cerisiers sont sur le point de fleurir.	As cerejeiras estão prestes a florir.	fleurir	0	0
Le grand maître chinois Ding Liren (32 ans) commet une erreur stupéfiante et fatale lors de la 14e partie du Championnat du monde d'échecs 2024, organisée à Singapour, et perd son titre au profit du GM indien Gukesh Dommaraju (18 ans), le plus jeune champion du monde d'échecs de l'histoire.	O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	stupéfiante	0	0
L'obésité est un sérieux problème.	A obesidade é um problema grave.	obésité	0	0
Cette peinture à l'huile date du 17e siècle.	Esta pintura a óleo data do século XVII.	17e	0	0
L'imprimeur a besoin de papier.	A impressora precisa de papel.	imprimeur	0	0
Il commençait à neiger.	Estava começando a nevar.	neiger	0	0
L'aurore est un phénomène caractéristique des régions polaires.	A aurora é um fenômeno característico das regiões polares.	polaires	0	0
Le catholicisme renie l'idée de réincarnation.	O catolicismo renega a ideia de reencarnação.	renie	0	0
Le vocabulaire de Toki Pona doit être presque entièrement construit sur un peu plus d'une centaine de mots choisis comme basiques par l'inventeur de ce langage minimaliste. Les utilisateurs continuent de se creuser la tête pour trouver des solutions minimalement logiques.	O vocabulário de Toki Pona tem de ser quase todo construído com base em pouco mais de cem palavras escolhidas como básicas pela inventora dessa língua tão minimalista. Os usuários vivem a quebrar a cabeça para encontrar soluções minimamente lógicas.	basiques	0	0
Ici, vous avez traduit à partir de la phrase en < langue que vous avez traduite > et avez créé un lien avec celle-ci. Je pense que c'est la phrase < langue que vous voulez traduire > que vous vouliez traduire. Pour ce faire, vous devez d'abord cliquer sur la phrase < langue que vous voulez traduire > avant d'appuyer sur le bouton de traduction. La phrase que vous traduisez doit TOUJOURS se situer en haut de la pile (dans la police de caractères la plus grande) et c'est la seule visible au moment où vous rédigez votre traduction, et ceci est fait exprès pour ne pas influencer votre traduction, car dans Tatoeba, les phrases se relient 2 à 2, pas en bloc, puisqu'une phrase peut avoir plusieurs traductions différentes dans la même langue !	Aqui, você traduziu a partir da frase em < língua que você traduziu > e criou uma ligação com esta. Eu acho que é a frase em < língua que você quer traduzir > que você queria traduzir. Para fazer isso, você deve primeiramente clicar na frase em < língua que você quer traduzir > antes de clicar no botão de tradução. A frase que você está traduzindo deve estar SEMPRE situada no topo da pilha (com a letra maior), e a única visível no momento de redigir a sua tradução, isso para evitar que ela sofra influências, pois em Tatoeba as frases estão ligadas de duas em duas, e não em blocos, já que uma frase pode ter várias traduções diferentes em uma mesma língua!	situer	0	0
Si vous voulez faire un bon mariage, épousez quelqu'un de condition égale.	Se queres casar-te bem, casa-te com alguém de igual condição.	épousez	0	0
La rencontre avec des vieux amis fut touchante.	O encontro com velhos amigos foi emocionante.	touchante	0	0
Dans la rue de Seine, il rencontra Planchet, qui était arrêté devant la boutique d’un pâtissier, et qui semblait en extase devant une brioche de la forme la plus appétissante.	Na rua de Seine, ele encontrou Planchet, que estava parado diante da butique de um pasteleiro, e que parecia em êxtase diante de um brioche com a aparência mais apetitosa.	rencontra	0	0
Son copain ne la soutenait pas.	O namorado dela nunca a apoia.	soutenait	0	0
Elle s'évanouit dans le magasin et se retrouva dans la salle de premiers soins quand elle revint à elle.	Ela desmaiou na loja e encontrou-se na sala de primeiros socorros quando voltou a si.	retrouva	0	0
Où iriez-vous si vous pouviez voyager dans le temps ?	Onde você iria se pudesse viajar no tempo?	iriez-vous	0	0
La seule richesse est celle qui consiste à savoir dompter ses désirs.	A única riqueza que alguém pode ter consiste em saber como dominar seus desejos.	dompter	0	0
Si la queue d'un lézard est coupée, une autre poussera au même endroit.	Se o rabo de uma lagartixa for cortado, crescerá outro no mesmo lugar.	poussera	0	0
Joins-toi.	Junte-se.	joins-toi	0	0
Il n'y a rien de plus irritant, voire insultant que d'entendre à tout bout de champ « l'armée américaine », « le cinéma américain », « la diplomatie américaine », ... comme si ces choses existaient à l'échelle du continent américain, ou que, soudainement, les frontières du Canada, du Mexique, de la Colombie, du Guatemala, du Pérou, du Brésil ou de l'Argentine avaient cessé d'exister, et leurs peuples et leurs cultures avec eux.	Não há nada mais irritante, para não dizer insultante, que ouvir o tempo todo "o exército americano", "o cinema americano", "a diplomacia americana"... como se essas coisas existissem a nível do continente americano, ou que, de repente, as fronteiras do Canadá, do México, da Colômbia, da Guatemala, do Peru, do Brasil ou da Argentina tivessem deixado de existir, e seu povo e cultura com eles.	irritant	0	0
Le pain de seigle islandais est traditionnellement cuit en le plaçant près d'une source chaude.	O pão de centeio islandês é tradicionalmente cozido colocando-o perto de uma fonte termal.	seigle	0	0
Les gens se font vacciner pour créer une immunité contre une maladie.	As pessoas se vacinam para criar imunidade contra uma doença.	vacciner	0	0
Ces prisonnières ont été libérées hier.	Essas prisioneiras foram libertadas ontem.	prisonnières	0	0
Son vélo a déraillé.	A bicicleta dele descarrilou.	déraillé	0	0
Décrire la réalité implique une grande quantité de documentation.	Descrever a realidade requer uma grande documentação.	documentation	0	0
Le train est parti avant que nous arrivions à la gare.	O trem partiu antes de chegarmos à estação.	arrivions	0	0
Les fenêtres doivent rester closes.	As janelas devem permanecer fechadas.	closes	0	0
Il le nia.	Ele negou-o.	nia	0	0
Je m'appelle Amélie.	Chamo-me Amália.	amélie	0	0
Ces aliments sont produits sans l'utilisation de pesticides ou d'engrais chimiques.	Estes alimentos são produzidos sem a utilização de pesticidas ou de adubos químicos.	pesticides	0	0
Elles ont applaudi.	Elas aplaudiram.	applaudi	0	0
Des rideaux verdoyants de lianes dérobaient à la vue les flancs bruns des rochers voisins. Il s’élevait de tous les points de ce sol vierge un parfum primitif comme celui que devait respirer le premier homme sur les premières roses de l’Eden.	Verdejantes cortinas de lianas ocultavam os flancos castanhos dos rochedos vizinhos. Desprendia-se de todos os pontos daquele solo virgem um perfume primitivo qual o que deve ter aspirado o primeiro homem ao colher as primeiras rosas do Éden.	flancs	0	0
Je suis désolé, mais je ne suis pas une encyclopédie ambulante.	Sinto muito, mas eu não sou uma enciclopédia ambulante.	ambulante	0	0
Il se perdit en marchant dans les bois.	Ele se perdeu enquanto andava no bosque.	perdit	0	0
Ils ont inventé une histoire invraisemblable.	Inventaram uma história inverossímil.	invraisemblable	0	0
Elle ne voulut pas danser avec moi.	Ela não quis dançar comigo.	voulut	0	0
Le Groenland est la plus grande île du monde.	A Gronelândia é a maior ilha do mundo.	groenland	0	0
Si je connaissais son adresse, je lui écrirais.	Se eu soubesse seu endereço, escrever-lhe-ia.	écrirais	0	0
Mon cœur est un nid pour toi, ma petite hirondelle !	Meu coração é um ninho para ti, minha pequena andorinha!	hirondelle	0	0
Le sort de Laocoon, qui avait lancé une javeline contre les flancs du cheval, et que deux serpents dévorent avec ses deux enfants, en présence de tout le peuple troyen, achève de persuader que ce cheval est un monument religieux.	O destino de Laocoonte, que, tendo arremessado um dardo contra os flancos do cavalo, foi, com seus dois filhos, devorado por duas serpentes na presença de todo o povo troiano, acaba de levar este à persuasão de que aquele cavalo era um monumento religioso.	dévorent	0	0
Le garde-manger était vide.	A despensa estava vazia.	garde-manger	0	0
Je sais que Tom était réticent à le faire.	Eu sei que o Tom estava reticente em fazer isso.	réticent	0	0
Le Portugal sera toujours un pays d'agriculteurs.	Portugal será sempre um país de agricultores.	agriculteurs	0	0
Il doit rentrer à Alger ce soir.	Ele tem que voltar para Argel hoje à noite.	alger	0	0
C'est avec Karl Friedrich Schinkel qu'il fit les esquisses des décors et des costumes pour son opéra « Ondine »; et des objets d'art rappelant cette œuvre ornaient sa chambre à Berlin.	Foi com Karl Friedrich Schinkel que ele desenhou os cenários e o guarda-roupa de sua ópera "Ondine"; e objetos de arte alusivos a essa obra adornavam seu quarto em Berlim.	friedrich	0	0
Eh bien ! voilà, dit le vieillard en frappant sur son genou qui résonna comme un os vide, voilà à quoi m’exposent vos enfantillages, Acharat : à mourir par le tonnerre, à être tué bêtement par une flamme électrique que je forcerais, si j’avais le temps, à descendre dans mon fourneau pour faire bouillir ma marmite.	Bem, disse o velho, batendo no joelho, que ressoou como um osso vazio, é a isso que sua infantilidade me expõe, Acharat: a ser fulminado por um raio, a ser morto estupidamente por uma centelha elétrica que, se eu tivesse tempo, forçaria a cair em meu fogão para ferver minha panela.	fourneau	0	0
Soignez-le bien, qu'il guérisse bientôt.	Cuide bem dele, que ele se recuperará logo.	guérisse	0	0
Je levai la tête. Le ciel était bleu, et les rayons chauds du soleil, découpés par les longues cheminées, traçaient de grands angles de lumière au faîte des murs hauts et sombres de la prison. Il faisait beau en effet.	Olhei para cima. O céu estava azul e os raios quentes do sol, interceptados pelas elevadas chaminés, desenhavam grandes ângulos de luz no topo dos altos e escuros muros da prisão. O dia estava realmente lindo.	cheminées	0	0
Les ouvriers sont en train de ratisser le sable.	Os trabalhadores estão limpando com o ancinho a areia.	ratisser	0	0
J'ai peur des cafards, parce qu'ils sont dégoûtants et laids.	Eu tenho medo das baratas, porque são nojentas e feias.	laids	0	0
Les problèmes du garçon sont corporels, pas mentaux.	Os problemas do garoto são físicos, não mentais.	corporels	0	0
Ne soyez pas naïfs !	Não sejam ingênuos!	naïfs	0	0
Les feuilles de palmier se balancent dans le vent qui souffle depuis la mer.	As folhas das palmeiras se balançam ao vento que do mar está soprando.	palmier	0	0
Il est professeur et romancier.	Ele é professor e romancista.	romancier	0	0
Les grands artistes sont ceux qui imposent à l'humanité leur illusion particulière.	Os grandes artistas são aqueles que impõem sua ilusão particular à humanidade.	imposent	0	0
Il existe de nombreuses religions, mais il n’existe qu’une seule spiritualité.	Religiões há muitas, mas espiritualidade há uma só.	spiritualité	0	0
Les phrases commencent par une majuscule.	As frases começam com letra maiúscula.	majuscule	0	0
Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	Os sistemas cujas regras se baseiam no uso, tais como as línguas ou os direitos consuetudinários, estão condenados a se tornar absurdos, pesados e contraditórios, já que a toda vez que o menor erro se desliza sobre um de seus usos, ele se integra às regras, por definição, por toda a eternidade. Quanto mais ignorantes são os usuários, mais rápido se degradam os sistemas. O inglês, mal utilizado por milhões de pessoas, nativas ou não, há séculos, é um exemplo de degradação do sistema em estado terminal, não apresentando mais nenhuma lógica nem na sintaxe, nem na gramática, nem no vocabulário ou pronúncia. Do mesmo modo, ao se tornar pesado e incompreensível demais o direito consuetudinário, os estados que nele se apoiavam tendem a passar para um direito prescrito.	usages	0	0
Écoutez-le !	Escutem-no!	écoutez-le	0	0
À la paix ! Puissions-nous ne plus jamais subir les horreurs cruelles d'une guerre insensée.	Um brinde à paz! Que não nos deixe nunca mais sofrer da guerra insana os horrores cruéis.	cruelles	0	0
J'ai invité Ken, Bill et Yumi.	Eu convidei Ken, Bill e Yumi.	yumi	0	0
Mes deux parents ne sont pas stricts avec moi.	Os meus pais não são estritos comigo.	stricts	0	0
Il a un complexe d'infériorité.	Há um complexo de inferioridade.	infériorité	0	0
Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	Toda pessoa tem direito, em plena igualdade, a uma audiência justa e pública por parte de um tribunal independente e imparcial, para decidir de seus direitos e deveres ou do fundamento de qualquer acusação criminal contra ele.	pénale	0	0
« Son mariage lui a couté la vie. » « Il ne faut pas exagérer ! »	"Seu casamento custou-lhe a vida." "Não precisa exagerar!"	couté	0	0
J'aperçus la fille dans la foule.	Eu avistei a garota na multidão.	aperçus	0	0
À quelle caste de contributeurs appartiens-tu ?	A que facção de colaboradores tu pertences?	caste	0	0
Même si tous les pays du monde et tous les médias reconnaissent la légitimité de ce régime raciste, il restera toujours raciste sur le plan moral.	Ainda que todos os países do mundo e toda a mídia reconheça a legitimidade deste regime racista, ele continuará sendo, no plano moral, para sempre racista.	légitimité	0	0
Holmes, sans le moindre doute, suivit sa vocation.	Holmes, sem a menor dúvida, seguiu sua vocação.	suivit	0	0
Quand j'écoute les Variations Goldberg de Bach, interprétées par Glenn Gould, je me demande si le compositeur lui-même a également interprété avec une telle virtuosité ce merveilleux morceau de musique.	Quando escuto as Variações Goldberg, de Bach, tocadas por Glenn Gould, fico imaginando se o próprio compositor também interpretava com tamanho virtuosismo essa maravilhosa peça musical.	gould	0	0
Exécutez mes ordres !	Execute as minhas ordens!	exécutez	0	0
Les aveux de Tom ont été déclarés irrecevables.	A confissão de Tom foi declarada inadmissível.	déclarés	0	0
Les chimpanzés ont-ils des queues ?	Os chimpanzés têm cauda?	chimpanzés	0	0
Gustavo n'a pas d'amis dans cette ville.	Gustavo não tem nenhum amigo nesta cidade.	gustavo	0	0
Avec qui mangerez vous ce soir ?	Com quem o senhor jantará hoje à noite?	mangerez	0	0
Quelle bourde !	Que besteira!	bourde	0	0
La luciole, l'abeille, le colibri... avec de tels êtres, qu'est-ce que j'ai en commun ?	O vaga-lume, a abelha, o beija-flor... Com tais seres, que tenho de comum?	luciole	0	0
Combien de bras a un poulpe ?	Quantos braços tem um polvo?	poulpe	0	0
Des barricades sur les Champs-Élysées, ce n'est pas tous les jours que ça arrive.	Barricadas nos Campos Elísios, não é todos os dias que isto acontece.	barricades	0	0
Démocrite et Leucippe furent des philosophes grecs qui soutinrent que la matière était formée de particules minuscules appelées atomes.	Demócrito e Leucipo foram filósofos gregos que afirmavam que a matéria era constituída por partículas minúsculas denominadas átomos.	philosophes	0	0
La législation a été modifiée.	A lei foi mudada.	législation	0	0
Il changea de pantalon afin de pouvoir laver l'ancien.	Ele trocou as calças para que pudesse lavar as velhas.	changea	0	0
La stratégie, c'est-à-dire le plan d'action, de l'armée en uniforme noir s'est avérée supérieure à celle de son adversaire, puisque c'est cette force armée qui a gagné la bataille.	A estratégia, isto é, o plano de ação, do exército de uniforme preto revelou-se superior à do seu adversário, pois foi aquela força armada que venceu a batalha.	avérée	0	0
J'ai connu un type de Chicago qui, allant pour la première fois à l'étranger à Nice, ne se remettait pas du fait que les gens y parlaient tout le temps le français, dont il croyait vraiment que c'était une langue presque morte.	Conheci um gajo de Chicago que, numa primeira viagem ao estrangeiro, a Nice, não se mancou que as pessoas que lá viviam falavam francês normalmente. Achava ele que essa língua estava praticamente morta nesse estado.	remettait	0	0
Aux armes citoyens ! Formez vos bataillons ! Marchons, marchons, qu'un sang impur abreuve nos sillons.	Às armas, cidadãos! Formai vossos batalhões! Marchemos, marchemos, que um sangue impuro banhe o nosso solo!	bataillons	0	0
Tatoeba était momentanément indisponible.	Tatoeba estava temporariamente indisponível.	momentanément	0	0
Mon grand-père est menuisier.	Meu avô é carpinteiro.	menuisier	0	0
Le bonheur n'est pas chose aisée : il est très difficile de le trouver en nous, et impossible de le trouver ailleurs.	A felicidade não é nada fácil: é muito difícil encontrá-la em nós e impossível encontrá-la em outro lugar.	aisée	0	0
Les premières lueurs de l’aube ont teint les nuages ​​d’une teinte rosée.	A primeira luz do amanhecer tingiu as nuvens de um tom rosado.	teinte	0	0
Il me reçut aimablement.	Ele me recebeu amavelmente.	reçut	0	0
Ceux qui ne lisent pas n'auront à 70 ans vécu qu’une seule vie : la leur ! Ceux qui lisent auront vécu 5 000 ans : ils étaient là quand Caïn a tué Abel, quand Renzo a épousé Lucia et quand Leopardi admirait l’infini … parce que lire est l’immortalité à l'envers.	Quem não lê, aos 70 anos terá vivido apenas uma vida: a sua própria! Aquele que lê terá vivido 5.000 anos: estava presente quando Caim matou Abel, quando Renzo se casou com Lucia, quando Leopardi admirava o infinito... porque a leitura é uma imortalidade para trás.	admirait	0	0
Voudriez-vous m'expliquer ce diagramme ?	Você me explicaria esse diagrama?	diagramme	0	0
À mesure que dix-sept-cent-quatre-vingt-neuf approchait, l'enseignement du droit, antique, pauvre et stérile, tombé en désuétude et quasi-nul, n'offrait plus aucune doctrine solide et crédible qui puisse s'imposer aux esprits jeunes, emplir leurs esprits vides et empêcher l'intrusion de songes utopiques.	À medida que 1789 se aproximava, o antiquado, pobre e estéril ensino do direito, caído no desprezo e quase nulo, não oferecia nenhuma doutrina sólida e acreditada que pudesse impor-se nas mentes jovens, preencher as suas mentes vazias e impedir a intrusão de sonhos utópicos.	songes	0	0
Si tu as le temps, accompagne-moi.	Se você tiver tempo, acompanhe-me.	accompagne-moi	0	0
Hier, nous avons eu une grande nouvelle pour les échecs brésiliens. Renato Quintiliano a atteint son niveau définitif et est devenu le 15e grand maître brésilien. Félicitations !	Ontem tivemos uma grande notícia para o xadrez brasileiro. Renato Quintiliano conseguiu sua norma definitiva e se tornou o 15º grande mestre brasileiro. Parabéns!	renato	0	0
Toute personne a droit, en pleine égalité, à ce que sa cause soit entendue équitablement et publiquement par un tribunal indépendant et impartial, qui décidera, soit de ses droits et obligations, soit du bien-fondé de toute accusation en matière pénale dirigée contre elle.	Toda pessoa tem direito, em plena igualdade, a uma audiência justa e pública por parte de um tribunal independente e imparcial, para decidir de seus direitos e deveres ou do fundamento de qualquer acusação criminal contra ele.	équitablement	0	0
Êtes-vous abonné à un magazine ?	Você assina alguma revista?	abonné	0	0
Elle ouvrit la bouche.	Ela abriu a boca.	ouvrit	0	0
L'uranium a besoin d'être enrichi avant de pouvoir être utilisé dans les armes nucléaires.	O urânio tem de ser enriquecido antes de poder ser utilizado em armas nucleares.	enrichi	0	0
Lorsqu'il est revenu de chez le teinturier, mon costume était abîmé.	Meu vestido voltou da tinturaria estragado.	teinturier	0	0
Je laisse à mes héritiers un petit héritage : recueil de phrases, poèmes épars.	Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	recueil	0	0
Un microbe pourrait-il être élevé au statut de microbiologiste par duplication de gènes suivie de mutations aléatoires et de sélection naturelle ?	Um micróbio poderia ser elevado à condição de microbiologista por duplicação gênica seguida de mutações randômicas e seleção natural?	mutations	0	0
Je n'achète que des légumes frais, jamais de légumes surgelés.	Só compro legumes frescos, nunca congelados.	surgelés	0	0
La nourriture coréenne est généralement très épicée.	A comida coreana é geralmente muito apimentada.	épicée	0	0
Ces raisins ne sont pas mûrs.	Aquelas uvas não estão maduras.	mûrs	0	0
Je suis épileptique.	Eu sou epiléptico.	épileptique	0	0
Les accords de Schengen ont permis une plus grande mobilité des citoyens européens.	Os acordos de Schengen permitiram uma mobilidade muito maior dos cidadãos europeus.	mobilité	0	0
Est-ce que tu sais comment aller à la gare ferroviaire ?	Você sabe como chegar à estação de trem?	ferroviaire	0	0
Yukio Mishima s'est suicidé en 1970.	Yukio Mishima suicidou-se em 1970.	yukio	0	0
Avec plus de 200 espèces réparties dans le monde, les hiboux contribuent à l’équilibre écologique et sont profondément liés aux traditions culturelles.	Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	hiboux	0	0
Fais attention à cet homme-là.	Preste atenção naquele homem.	homme-là	0	0
Ces tableaux ont été peints par lui.	Estes quadros foram pintados por ele.	peints	0	0
Consultez le mode d'emploi avant de faire quoi que ce soit !	Consulte o manual antes de fazer qualquer coisa!	consultez	0	0
Elle a le don de m'égayer, même dans les moments les plus difficiles.	Ela tem o dom de me animar, mesmo nos momentos mais difíceis.	égayer	0	0
« Kayak » est un exemple de palindrome.	"Kayak" é um exemplo de palíndromo.	kayak	0	0
Thomas est né à São Paulo au Brésil.	Tom nasceu em São Paulo, Brasil.	são	0	0
Dans les rues, les ordures s'accumulent.	Nas ruas, o lixo se acumula.	accumulent	0	0
Les premières tentatives de traduction par ordinateur ont donné des résultats médiocres, pour ne pas dire ridicules. Aujourd'hui, cependant, il existe des algorithmes de traduction de très bonne qualité.	As primeiras tentativas de tradução por computador produziram resultados medíocres, para não dizer ridículos. Hoje em dia, porém, existem algoritmos tradutores de ótima qualidade.	médiocres	0	0
La langue parlée au Brésil est la version la plus jeune du portugais.	O idioma falado no Brasil é a versão mais jovem da língua portuguesa.	parlée	0	0
Je me sens privilégiée.	Sinto-me privilegiada.	privilégiée	0	0
C'était un beau jour, alors je suis allé pique-niquer.	Estava um dia bonito, então eu fui fazer um piquenique.	pique-niquer	0	0
Toute la nature, même celle réputée hideuse, est, pour celui qui sent, qui est ému sincèrement, une source d'éternelle, de toujours neuve beauté.	A natureza inteira, mesmo naquilo que se considera disforme, é, para quem sente, quem sinceramente se emociona, uma fonte de beleza eterna e sempre nova.	réputée	0	0
Je ne peux pas adhérer au projet de Jim.	Não posso aderir ao projeto do Jim.	adhérer	0	0
J'appelerai plus tard.	Eu ligarei mais tarde.	appelerai	0	0
Le Gange est un fleuve que les Hindous considèrent sacré.	O Ganges é um rio que os hindus consideram sagrado.	hindous	0	0
Ne mets pas la charrue avant les bœufs !	Não coloque a carroça à frente dos bois!	bœufs	0	0
Je suis né un dimanche de janvier. En janvier, ma mère est née et est décédée. Ma petite-fille, un frère, deux oncles, un grand médecin de Sergipe, des amis et des collègues sont également de janvier. Le 17 janvier, j'ai commencé à travailler à la Banco do Brasil. Pour moi ce mois est donc particulier.	Eu nasci num domingo de janeiro. Em janeiro nasceu e morreu minha mãe. Minha neta, um irmão, dois tios, um grande médico sergipano, amigos e colegas são também de janeiro. Em 17 de janeiro comecei a trabalhar no Banco do Brasil. Para mim este mês é, portanto, especial.	banco	0	0
Plus tôt les enfants entreront en contact avec les échecs, plus ils auront de possibilités de devenir des joueurs d'échecs expérimentés ou des joueurs d'échecs professionnels.	Quanto mais cedo as crianças tiverem contato com o xadrez, mais possibilidades terão de vir a tornar-se hábeis enxadristas ou enxadristas profissionais.	expérimentés	0	0
La sottise est le repos de l'intelligence.	A estupidez é o repouso da inteligência.	sottise	0	0
Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	Ao despontar da aurora, amanhã partirei. / Sei que me esperas e eu não vou mais suportar / ficar longe de ti. Pela floresta irei: / transporei vales e montanhas a cismar. / Os olhos fixos nos meus próprios pensamentos, / sem nada ver ao meu redor, nem escutar / ruído algum, triste e sozinho, em passos lentos / irei contrito – o dia à noite a se igualar. / Do crepúsculo os tons de ouro eu vou desprezar, / ou as velas ao longe, ou o barquinho a vapor. / E sobre a tumba tua irei depositar / um ramalhete de azevinho e urzes em flor.	croisées	0	0
Prenez garde à ce que vous faites et à ce que vous dîtes. Si vous réchauffez dans votre sein les serpents ennemis du peuple, tremblez que le peuple ne vous écrase en écrasant les serpents !	Tenha cuidado com aquilo que você faz e aquilo que você diz. Se você acolhe no seu seio as serpentes inimigas do povo, tema que o povo não te esmague ao esmagar as serpentes!	écrasant	0	0
Qui ne connaît pas la fable de la cigale et la fourmi ?	Quem não conhece a fábula da cigarra e a formiga?	fable	0	0
Si je me souciais de toutes tes critiques, je ne serais pas là où j'en suis.	Se eu ligasse para todas as suas críticas, não estaria onde estou.	souciais	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	O futuro não será construído através da força, nem do desejo de conquista, mas sim mediante a aplicação paciente do método democrático, o espírito construtivo da concórdia e o respeito pela liberdade.	consensus	0	0
L'action conjointe de deux fous peut décider d'un match.	A ação conjunta de um par de bispos pode decidir uma partida.	conjointe	0	0
Nos amis nous envoyaient des lettres.	Nossos amigos nos enviavam cartas.	envoyaient	0	0
Ces deux-ci ne constituent pas un couple.	Esses dois não são um casal.	constituent	0	0
Si les abeilles ne travaillent pas, les fleurs ne porteront pas de fruits.	Se as abelhas não trabalharem, as flores não darão frutos.	porteront	0	0
Elle m'a brossé les cheveux.	Ela me escovou os cabelos.	brossé	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	euro	0	0
Ceux qui ne lisent pas n'auront à 70 ans vécu qu’une seule vie : la leur ! Ceux qui lisent auront vécu 5 000 ans : ils étaient là quand Caïn a tué Abel, quand Renzo a épousé Lucia et quand Leopardi admirait l’infini … parce que lire est l’immortalité à l'envers.	Quem não lê, aos 70 anos terá vivido apenas uma vida: a sua própria! Aquele que lê terá vivido 5.000 anos: estava presente quando Caim matou Abel, quando Renzo se casou com Lucia, quando Leopardi admirava o infinito... porque a leitura é uma imortalidade para trás.	caïn	0	0
L'ambulance a perdu le contrôle et a failli écraser un piéton.	A ambulância perdeu o controle e quase atropelou um pedestre.	piéton	0	0
Ces phrases sont indispensables.	Estas frases são imprescindíveis.	indispensables	0	0
De nombreuses personnes aiment la politique de fermeté.	Várias pessoas gostam da política de firmeza.	fermeté	0	0
Le temps est maussade.	O tempo está sombrio.	maussade	0	0
Les petites différences entre le galicien et le portugais sont-elles suffisantes pour considérer ces deux langues comme des langues distinctes ?	Será que as pequenas diferenças entre o Galego e o Português são suficientes para que se considerem essas duas línguas como idiomas distintos?	suffisantes	0	0
Les bourreaux meurent aussi.	Os carrascos também morrem.	bourreaux	0	0
Elle a cueilli trois belles pommes.	Ela apanhou três belas maçãs.	cueilli	0	0
Les personnages rejettent Boule de Suif.	As pessoas não aceitam Bola de Sebo.	rejettent	0	0
Elle a la tête en ébullition.	A cabeça dela está fervendo.	ébullition	0	0
Les électrons libres peuvent passer sur d'autres molécules.	Os elétrons livres podem passar para outras moléculas.	électrons	0	0
Aux ides de mars de l'an 44 av. J.-C., Jules César fut assassiné de 23 coups de couteau, par des conspirateurs, au milieu du Sénat romain.	Nos Idos de Março do ano 44 aC, Júlio César foi assassinado com 23 punhaladas, por conspiradores, em pleno recinto do Senado romano.	av	0	0
L’ayant transporté dans l’île de Chypre, elle lui substitue son fils Cupidon, qui se présente chez la reine de Carthage sous la figure de Iule.	Tendo-o transportado para a ilha de Chipre, ela o substitui por seu filho Cupido, que se apresenta com as feições de Iulo no palácio da rainha de Cartago.	chypre	0	0
Tout à coup, un homme s'arrêta devant eux.	De repente, um homem parou na frente deles.	arrêta	0	0
Quelquefois il apparaissait tout à coup derrière Emma, tête nue.	Às vezes ele de repente surgia atrás de Emma, sem chapéu.	apparaissait	0	0
J'ai deux nièces.	Tenho duas sobrinhas.	nièces	0	0
Même de nos jours, il existe des tribus ne possédant pas de termes pour décrire les quantités supérieures à deux.	Mesmo hoje, há tribos que não têm palavras para descrever quantidades superiores a dois.	possédant	0	0
J'espère vraiment que vous réussirez.	Eu espero realmente que você se saia bem.	réussirez	0	0
Les premières tentatives de traduction informatique ont produit des résultats médiocres, sinon ridicules. De nos jours, cependant, il existe des algorithmes de traduction d'excellente qualité.	As primeiras tentativas de tradução por computador produziram resultados medíocres, para não dizer ridículos. Hoje em dia, porém, existem algoritmos tradutores de ótima qualidade.	algorithmes	0	0
Les Américains l'appellent la guerre du Vietnam ; les Vietnamiens l'appellent la guerre américaine.	Os americanos a chamam de Guerra do Vietnã; os vietnamitas a chamam de Guerra Americana.	vietnamiens	0	0
Le vent balaie toutes les feuilles mortes.	O vento varre todas as folhas mortas.	balaie	0	0
J'aime la choucroute.	Eu gosto de chucrute.	choucroute	0	0
En portugais, cette expression doit être évitée, car elle peut suggérer quelque chose d'offensant.	Em português, deve evitar-se essa expressão, pois ela pode sugerir algo ofensivo.	évitée	0	0
L'amour est en France une comédie, en Angleterre une tragédie, en Italie un opéra et en Allemagne un mélodrame.	O amor é uma comédia na França, uma tragédia na Inglaterra, uma ópera na Itália e um melodrama na Alemanha.	mélodrame	0	0
Emi est une fille bien.	Emi é uma boa menina.	emi	0	0
“L’économie éloigne les deux rives de l’Atlantique”, La Stampa résume ainsi les conséquences des récentes déclarations de Barack Obama, selon lesquelles les maigres perspectives de croissance des États-Unis sont dues à la mauvaise gestion de la crise de la zone euro.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	barack	0	0
La science peut être employée à bon ou à mauvais escient.	A ciência pode ser usada para bons ou maus propósitos.	escient	0	0
Les populations palestiniennes se font massacrer dans leur propre pays.	O povo palestino está sendo massacrado em seu próprio país.	populations	0	0
En ayant été apprise qu’il souffrait du cancer du larynx, on a retiré les cordes vocales de Tom, et il respire maintenant par un trou dans la gorge.	Sabendo que ele sofria de um câncer de laringe, as cordas vocais de Tom foram retiradas e agora ele respira por um furo em sua garganta.	larynx	0	0
J'ai un caillou dans mon soulier.	Tem uma pedra no meu sapato.	soulier	0	0
Les pensées et les sentiments s'expriment avec les mots.	Pensamentos e sentimentos se exprimem com palavras.	expriment	0	0
Le mari de Marie l'a maltraitée.	O marido de Marie maltratou-a.	maltraitée	0	0
Je ressens une immense tristesse à l’idée que l’espèce humaine et toute vie puissent disparaître de la surface de la terre par l’explosion d’armes fabriquées par l’homme lui-même.	Sinto enorme tristeza ao pensar que a espécie humana e toda a vida podem ser varridas da face da terra pela explosão de armas fabricadas pelo próprio homem.	fabriquées	0	0
Le toki pona n'est pas une langue artificielle auxiliaire, c'est une langue philosophique.	Toki Pona não é uma língua artificial auxiliar - é uma língua filosófica.	philosophique	0	0
Aux armes citoyens ! Formez vos bataillons ! Marchons, marchons, qu'un sang impur abreuve nos sillons.	Às armas, cidadãos! Formai vossos batalhões! Marchemos, marchemos, que um sangue impuro banhe o nosso solo!	impur	0	0
J'ai été blessé par un canif.	Fui ferido com um canivete.	canif	0	0
Pour devenir centenaire, il faut commencer jeune.	Para chegar aos cem anos, é preciso começar jovem.	centenaire	0	0
Merci de nous avoir accompagnés.	Obrigado por ter nos acompanhado.	accompagnés	0	0
Federico Garcia Lorca est l'un de mes poètes préférés.	Federico Garcia Lorca é um dos meus poetas favoritos.	federico	0	0
A l'échelle des molécules, la pointe claire d'un couteau en acier flotte et s'estompe comme le rivage d'un océan orageux qui forme des vagues sur une plage de sable blanc.	Na escala das moléculas, a clara ponta de uma faca de aço é flutuante e imprecisa como a margem de um oceano tempestuoso que forma ondas numa praia de areia branca.	estompe	0	0
N'acceptes-tu pas mon offre ?	Você não aceita meu presente?	acceptes-tu	0	0
Il y a eu de nombreuses réclamations de consommateurs sur le fait que nos produits ne durent pas aussi longtemps que nous le prétendons.	Houve numerosas reclamações de consumidores ligadas ao fato de que nossos produtos não duram o tempo pretendido.	réclamations	0	0
Carlos Morel fut le premier peintre argentin.	Carlos Morel foi o primeiro pintor argentino.	argentin	0	0
Je sais que Tom est crédule.	Eu sei que o Tom é crédulo.	crédule	0	0
Le néon est un gaz noble.	O neônio é um gás nobre.	néon	0	0
Posons l'arbre de Noël là-bas.	Vamos colocar a árvore de Natal ali.	posons	0	0
Dans la majorité des cas, l’intention est entièrement dépendante de la situation.	Na maioria dos casos, a intenção é inteiramente evidenciada pela situação.	dépendante	0	0
Observons les taches solaires.	Observemos as manchas solares.	observons	0	0
La fortune favorise les audacieux.	A fortuna favorece os audazes.	favorise	0	0
En espéranto les adjectifs finissent par « a », on forme le pluriel en ajoutant un « j ».	Em esperanto, os adjetivos terminam por "a". Forma-se o plural adicionando "j".	ajoutant	0	0
Je regardais les molles ondulations des pins faiblement agités.	Eu observava as suaves ondulações dos pinheiros levemente agitados.	agités	0	0
À Pompéi, vous verrez de nombreuses maisons romaines.	Em Pompeia vocês poderão ver muitas casas romanas.	romaines	0	0
Tom est mathématicien.	Tom é matemático.	mathématicien	0	0
Le soir elle donne un grand repas à Énée et à tous le capitaines troyens : la fête se prolonge fort avant dans la nuit.	À noite ela dá um grande banquete a Eneias e a todos os capitães troianos: a festa se prolonga interminavelmente noite adentro.	prolonge	0	0
Une relation basée sur l'honnêteté absolue est vouée à l'échec.	Uma relação baseada sobre a honestidade absoluta é fadada ao fracasso.	vouée	0	0
Jean et Jeanne regarderont ma vache.	Jean e Jeanne observarão minha vaca.	regarderont	0	0
Vous avez un lavabo dans la chambre avec des robinets d'eau froide et chaude.	Vocês têm uma pia no quarto com torneiras de água quente e fria.	robinets	0	0
C'était une journée chaude et ensoleillée.	Era um dia quente e ensolarado.	ensoleillée	0	0
Il est temps déjà que les diverses nations comprennent qu’une langue neutre pourra devenir pour leurs cultures un véritable rempart contre les influences monopolisatrices d'une ou deux langues seulement, comme ceci apparaît maintenant toujours plus évident. Je souhaite sincèrement un progrès plus rapide de l'espéranto au service de toutes les nations du monde.	Já é tempo de muitas nações entenderem que uma língua neutra pode tornar-se para suas culturas um verdadeiro baluarte contra as influências monopolizadoras de apenas uma ou duas línguas, como agora está ficando cada vez mais evidente. Desejo sinceramente um progresso mais rápido do Esperanto a serviço de todas as nações do mundo.	rempart	0	0
Les administrateurs sont mécontents.	Os administradores estão descontentes.	administrateurs	0	0
L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.	A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	ensanglanté	0	0
Mon apathie pour le vote vient de mon aversion pour la politique.	Minha indiferença para com o voto vem de minha aversão à política.	aversion	0	0
Tais-toi et comporte-toi bien !	Cale-se e comporte-se!	comporte-toi	0	0
Nous travaillions.	Nós estávamos trabalhando.	travaillions	0	0
C'est avec Karl Friedrich Schinkel qu'il fit les esquisses des décors et des costumes pour son opéra « Ondine »; et des objets d'art rappelant cette œuvre ornaient sa chambre à Berlin.	Foi com Karl Friedrich Schinkel que ele desenhou os cenários e o guarda-roupa de sua ópera "Ondine"; e objetos de arte alusivos a essa obra adornavam seu quarto em Berlim.	rappelant	0	0
Cet accident est survenu à cause de ma négligence.	Este acidente aconteceu por causa da minha negligência.	survenu	0	0
On ne cueille pas de roses, sans être piqué par les épines.	Nós não colhemos as rosas, sem nos picarmos nos espinhos.	cueille	0	0
Est-ce une louve ?	Isto é uma loba?	louve	0	0
Que serions-nous donc sans le secours de ce qui n'existe pas ?	O que seria de nós se já nada mais houvesse para inventar?	serions-nous	0	0
J'ai ajouté sept cent soixante-dix-sept (777) phrases grecques au corpus de Tatoeba.	Acrescentei setecentas e setenta e sete (777) frases em Grego ao corpus de Tatoeba.	grecques	0	0
Elle m'a envoyé paître.	Ela me mandou às favas.	paître	0	0
Ne me distrais pas de mon travail, je te prie.	Não me distraia do meu trabalho, por favor.	distrais	0	0
Mélangez le beurre et la farine avant d'ajouter les autres ingrédients du gâteau.	Misture a manteiga e a farinha antes de acrescentar os outros ingrediente do bolo.	mélangez	0	0
Il vit à Nagasaki.	Ele vive em Nagasaki.	nagasaki	0	0
Le Japon importe la plupart des ressources énergétiques dont il a besoin.	O Japão importa a maior parte dos recursos energéticos de que precisa.	énergétiques	0	0
Le fils de Laila est né dans cette clinique.	O filho de Laila nasceu nesta clínica.	laila	0	0
La pluie à Séville est une merveille.	A chuva em Sevilha é uma maravilha.	séville	0	0
Merci de mettre des guillemets français à cette phrase.	Favor colocar aspas francesas nessa frase.	guillemets	0	0
La meilleure chose à faire est de solliciter un expert pour le réparer.	A melhor coisa a fazer é solicitar um experto para consertá-lo.	solliciter	0	0
Pourquoi ne répondez-vous pas ?	Por que vocês não estão respondendo?	répondez-vous	0	0
Nos conceptions de l'ouvrier-créateur, de quelque religion qu'elles nous viennent, sont bien les inventions les plus médiocres, les plus stupides, les plus inacceptables sorties du cerveau apeuré des créatures.	Nossas concepções do artífice-criador, seja qual for a religião de que elas procedam, são as invenções mais medíocres, mais estúpidas e mais inaceitáveis saídas do cérebro amedrontado das criaturas.	apeuré	0	0
Dix-mille yen sont-ils suffisants ?	Dez mil ienes são suficientes?	suffisants	0	0
Je veux un ordinateur individuel.	Quero um computador pessoal.	individuel	0	0
En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	Habituando-se a colocar e a ler emoticons e outras abreviaturas destinadas a indicar o tom das mensagens, os jovens esvaziam os idiomas de sua carga emocional, reduzindo as palavras a meras informações insípidas, a ponto de se tornarem eles incapazes de detectar o mais leve humor sem tais símbolos. Isso nos leva a nos perguntar como nossos ancestrais conseguiam rir ou chorar ao ler a correspondência que recebiam. As línguas, outrora tão ricas dessa dualidade, estão assim evoluindo para combinações de dois sistemas de símbolos distintos: um para o conteúdo, o outro para o tom.	insipide	0	0
Sous ses airs bonhommes, c'est un homme inflexible.	Sob a aparência de homem bondoso, ele é inflexível.	inflexible	0	0
Le phosphore nourrit les cyanobactéries (algues bleues), qui prolifèrent et libèrent des toxines.	O fósforo alimenta as cianobactérias (algas azuis), que proliferam e liberam toxinas.	libèrent	0	0
Ma femme est écossaise.	Minha mulher é escocesa.	écossaise	0	0
Aujourd'hui Silvio fête soixante-quatorze ans.	Hoje Silvio faz setenta e quatro anos.	silvio	0	0
L'intolérance ne sera pas tolérée.	A intolerância não será tolerada.	intolérance	0	0
Les soldats gardaient le pont.	Os soldados protegiam a ponte.	gardaient	0	0
Plus de deux mille ans se sont écoulés et les ides de mars nous hantent toujours.	Mais de dois mil anos se passaram e os Idos de Março ainda nos assombram.	hantent	0	0
Tom semblait désintéressé.	Tom parecia estar desinteressado.	désintéressé	0	0
Et depuis notre fondation, les Musulmans Américains ont enrichi les États-Unis. Ils ont combattu dans nos guerres, servi dans le gouvernement, défendu les droits civiques, entrepris des affaires, enseigné dans nos universités, excellé dans nos arènes sportives, emporté des prix Nobel, construit nos plus hauts bâtiments, et allumé la flamme olympique.	E desde nossa fundação, os muçulmanos americanos têm contribuído para a riqueza dos Estados Unidos. Lutam em nossas guerras, trabalham em órgãos do governo, defendem os direitos civis, empreendem negócios, ensinam em nossas universidades, sobressaem em nossas arenas esportivas, ganham prêmios Nobel, constroem nossos edifícios mais altos, e acendem a chama olímpica.	sportives	0	0
Mon équipe favorite est l'Inter Milan.	Meu time favorito é o Inter de Milão.	inter	0	0
Je me souviens bien du temps où j'étais écolier.	Eu me lembro bem da época quando eu ia à escola.	écolier	0	0
Beaucoup de pays développés affrontent des crises financières.	Muitos países desenvolvidos enfrentam crises financeiras.	développés	0	0
J'ai mal à la gorge. Avez-vous une pastille pour la toux ?	Eu estou com dor de garganta. A senhora tem uma pastilha para a tosse?	pastille	0	0
Nos yeux, nos oreilles, notre odorat, notre goût diffèrent, créent autant de vérités qu'il y a d'hommes sur la terre.	Nossos olhos, nossos ouvidos, nossos sentidos do olfato e do paladar diferem, criando tantas verdades quantos são os homens sobre a terra.	diffèrent	0	0
Louons un vélo ici.	Aluguemos uma bicicleta aqui.	louons	0	0
Aucun de ces bus ne va à Shinjuku.	Nenhum desses ônibus vai para Shinjuku.	shinjuku	0	0
L'incendie c'est propagé très vite.	O incêndio se espalhou muito rápido.	propagé	0	0
Je sais que le sentier de la vertu est très étroit, et que le chemin du vice est large et spacieux.	Eu sei que o caminho da virtude é muito estreito e que o caminho do vício é largo e espaçoso.	spacieux	0	0
Nous sommes allongés dans l'herbe.	Nós nos deitamos na grama.	allongés	0	0
Les deux banques ont fusionné pour ne former qu'une grosse banque.	Os dois bancos se fundiram para formar apenas um banco grande.	fusionné	0	0
S'il vous plaît, réservez cette table pour nous.	Por favor, reserve esta mesa para mim.	réservez	0	0
La science a découvert que le code génétique est binaire, c'est-à-dire qu'il est du même type que le code utilisé par les ordinateurs.	A ciência descobriu que o código genético é binário, ou seja, é do mesmo tipo do código utilizado pelos computadores.	binaire	0	0
«Quelle est la différence entre l'érotisme et la perversion ?» «L'érotisme c'est lorsque vous utilisez une plume et la perversion c'est lorsque vous utilisez un poulet entier.».	"Qual é a diferença entre o erotismo e a perversão?" "O erotismo é quando você utiliza uma pena e a perversão é quando você utiliza um frango inteiro."	perversion	0	0
Les empires survivent tant qu’ils produisent plus qu’ils ne consomment.	Os impérios se mantêm enquanto produzem mais do que consomem.	empires	0	0
Ma sœur habite près de Yokohama.	Minha irmã mora perto de Yokohama.	yokohama	0	0
Souviens-t'en !	Lembre-se!	souviens-t'	0	0
Certains d'entre eux se sont suicidés.	Alguns deles se suicidaram.	suicidés	0	0
Joues-tu au foot ?	Você joga futebol?	joues-tu	0	0
Les autres sont sceptiques.	Os outros estão céticos.	sceptiques	0	0
Le rayon d'un laser peut altérer la vision s'il atteint la rétine.	Um raio laser pode alterar a visão se atingir a retina.	rétine	0	0
En d'autres termes, c'est un feignant.	Em outras palavras, ele é um preguiçoso.	feignant	0	0
Il est facile de se perdre dans ce dédale de ruelles.	É fácil se perder neste labirinto de vielas.	dédale	0	0
Nous nous demandions pourquoi tu es arrivé tard.	Todos estávamos nos perguntando por que você estava atrasado.	demandions	0	0
Elle m'a tourmentée.	Ela me atormentou.	tourmentée	0	0
L'astronome étudie l'univers et trouve Dieu.	Estuda o astrônomo o universo e encontra a Deus.	astronome	0	0
Elle lui dit qu'elle croyait en l'astrologie.	Ela lhe disse que acreditava na astrologia.	astrologie	0	0
Le « Groschen » a été une unité monétaire allemande.	O "Groschen" foi uma unidade monetária alemã.	monétaire	0	0
Personne ici ne te trahira.	Aqui ninguém te traírá.	trahira	0	0
N'abusez pas de moi, s'il vous plaît.	Não abuse de mim, por favor.	abusez	0	0
3 multiplié par 5 égal 15.	Três vezes cinco é igual a quinze.	multiplié	0	0
Viens, lui chuchota-t-elle en lui lançant des clins d'œil.	Venha, sussurrou-lhe ela, dando-lhe uma piscadela.	lançant	0	0
Les cellules sanguines sont produites par des cellules souches.	As células sanguíneas são produzidas por células-tronco.	produites	0	0
Les ailes des papillons sont un très bon modèle pour l'étude des mécanismes évolutifs.	As asas das borboletas são ótimos modelos para o estudo dos mecanismos da evolução.	mécanismes	0	0
L'hiver, on voit parfois des aurores boréales.	No inverno, às vezes é possível ver a aurora boreal.	aurores	0	0
L'œuf est un symbole de fertilité et peut être considéré comme la graine primordiale, le premier embryon qui a émergé du chaos pour générer tout ce qui existe.	O ovo é um símbolo de fertilidade e pode ser considerado a semente primordial, o primeiro embrião que emergiu do caos para gerar tudo o que existe.	primordiale	0	0
Par la fenêtre ouverte, j’aimais à regarder le jardin, la vallée, là-bas, et, plus loin, les coteaux de Saint-Jacques, violets et brumeux, derrière lesquels se couchait le soleil.	Pela janela aberta, eu gostava de olhar para o jardim, o vale lá em baixo e, mais longe, as colinas de Saint-Jacques, violetas e enevoadas, por trás das quais o sol se punha.	violets	0	0
Mon passe-temps est de collectionner les timbres.	Meu hobby é colecionar selos.	collectionner	0	0
Il jeta son jouet.	Ele arremessou seu brinquedo.	jeta	0	0
Pour jouir de ce bonheur qu’on cherche tant et qu’on trouve si peu, la sagesse vaut mieux que le génie, l’estime que l’admiration, et les douceurs du sentiment que le bruit de la renommée.	Para desfrutar desta felicidade que se procura tanto e se encontra tão pouco, mais vale a sabedoria que o gênio, a estima que a admiração, e o sossego do afeto que a azáfama da fama.	douceurs	0	0
Apprendre la calligraphie est amusant.	Aprender caligrafia é divertido.	calligraphie	0	0
Vis-tu seul ?	Você mora só?	vis-tu	0	0
Marie avait un petit agneau dont la toison était blanche comme neige.	Maria tinha um cordeirinho cujo velo era branco como a neve.	toison	0	0
Huitièmes rencontres mondiales du logiciel libre.	Oitavo forum mundial do software livre.	mondiales	0	0
Boule de Suif est la destinataire.	Bola de Sebo é a destinatária.	destinataire	0	0
Elle fait l'insouciante, comme si elle n'était encore qu'une petite fille.	Ela age de forma despreocupada, como se ainda fosse uma garotinha.	insouciante	0	0
Il se rend d'abord dans une presqu'ile de la Thrace, où régnait Polymnestor, ancien ami et allié des Troyens, et gendre de Priam qui lui avait confié le plus jeune de ses enfants, nommé Polydore, avec une partie de ses trésors.	Ele se dirige primeiro a uma península da Trácia, onde reinava Polimestor, antigo amigo e aliado dos troianos, e genro de Príamo, que lhe confiara o mais novo de seus filhos, Polidoro, com boa parte de seus tesouros.	thrace	0	0
Elle était menaçante.	Ela foi ameaçadora.	menaçante	0	0
Je me suis coupé en me rasant.	Eu me cortei quando estava me barbeando.	rasant	0	0
Notre fils unique ne s'appelle pas Tomás.	Nosso único filho não se chama Tomás.	tomás	0	0
Son rival a été découragé par son triomphe.	Seu rival desanimou pelo seu triunfo.	découragé	0	0
Le ciel devient nuageux.	O céu está ficando nublado.	nuageux	0	0
Te rends-tu à l'école le samedi ?	Você vai à escola no sábado?	rends-tu	0	0
Qui peut être éloquent devant le Mystère qu’est Dieu ?	Quem consegue ser eloquente diante do Mistério que é Deus?	éloquent	0	0
Tous les autres garçons riaient de lui.	Todos os outros meninos riram dele.	riaient	0	0
Tous l'admirent.	Todos admiram-na.	admirent	0	0
Après dix minutes, ils passèrent à un nouveau sujet.	Após dez minutos, ele passaram para outro assunto.	passèrent	0	0
En 2001, le groupe financier Goldman Sachs a conclu que le Brésil, la Russie, l'Inde et la Chine seront les « briques » de l'économie mondiale, donnant son origine à l'acronyme « BRIC ».	Em 2001, o grupo financeiro Goldman Sachs concluiu que Brasil, Rússia, Índia e China serão os "tijolos" da economia mundial, dando origem ao acrônimo "BRIC".	sachs	0	0
J'aime mes crevettes grillées.	Eu adoro meus camarões grelhados.	grillées	0	0
Les êtres vivants sont tous des machines dont le programme est de croître et de se reproduire.	Os seres vivos são todos máquinas cujo programa é crescer e se reproduzir.	croître	0	0
Elle achetait des souris blanches pour que son boa constrictor les tue et les mange.	Ela comprava ratinhos brancos para que sua jiboia os matasse e comesse.	boa	0	0
Sur un cerisier pousse une cerise.	A cereja dá numa cerejeira.	cerisier	0	0
Aimes-tu le brocoli ?	Gostas de bróculos?	brocoli	0	0
Les problèmes de transport de notre ville sont minimes quand on les compare à ceux des capitales comme Londres et New York.	Os problemas de transporte de nossa cidade são mínimos quando comparados com os de capitais como Londres e Nova York.	capitales	0	0
Ne nourrissez pas les animaux.	Não alimente os animais.	nourrissez	0	0
Mariko parle l'anglais parfaitement.	Mariko fala inglês muito bem.	mariko	0	0
Je n'obéirai pas à ces ordres.	Eu não obedecerei a estas ordens.	obéirai	0	0
Je ne les produis pas.	Eu não os produzo.	produis	0	0
Mon père a suggéré que nous irions au cinéma ce soir.	Meu pai sugeriu que fôssemos ao cinema esta tarde.	irions	0	0
Bois l'amer breuvage de mes conseils : je l'ai passé au crible de la sagesse, et le sucre de la poésie en atténue l'acidité.	Beba a bebida amarga dos meus conselhos: eu a passei pelo crivo da sabedoria, e o mel da poesia lhe atenua a acidez.	crible	0	0
Le lait est un bon aliment.	O leite é um bom alimento.	aliment	0	0
Un doux sourire vint embellir son visage.	Um doce sorriso chegou para embelezar o seu rosto.	embellir	0	0
La Croix Rouge apporte sans retard de l'aide aux victimes de désastres.	A Cruz Vermelha socorre as vítimas de desastres sem demora.	désastres	0	0
Les tomates peuvent être servies chaudes ou froides, comme entrée ou comme accompagnement.	Os tomates podem ser servidos quentes ou frios, como entrada ou acompanhamento.	accompagnement	0	0
Tu es sûr que nous devons être là à 2h30 ?	Você tem certeza de que temos de estar lá às 2h30?	2h30	0	0
Le mot Brasilia a quatre syllabes et huit lettres.	A palavra Brasília tem quatro sílabas e oito letras.	syllabes	0	0
Ce sont des ennemies éternelles.	Elas são sempre inimigas.	éternelles	0	0
" Malheureux que se suis ! jamais mes tristes yeux / ne reverront ces champs qu'habitaient mes aïeux, / ni mes tendres enfants, ni le meilleur des pères. / Que dis-je ? hélas ! peut-être, ô comble de misères ! / ils expîront ma fuite, hélas ! et de leur sang / teindront ce fer cruel qui dut percer mon flanc. "	"Não tenho, pois, mais esperança de rever / a velha pátria, os filhos tão queridos, / nem meu pai, de quem sinto tanta falta. / Aliás, é bem provável que os castiguem / por minha fuga e os infelizes percam / as próprias vidas para expiar meu crime."	misères	0	0
Deep Blue, un supercalculateur créé par IBM dans les années 90 pour jouer aux échecs au plus haut niveau, a été retiré (détruit?) après le deuxième match, disputé en 1997, contre le grand maître Garry Kasparov. Une grande controverse existe encore autour de ces matchs historiques.	Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	garry	0	0
Le feu couve sous la cendre.	O fogo está latente sob as cinzas.	couve	0	0
Il faut beaucoup de naïveté ou de mauvaise foi pour penser que les hommes choisissent leurs croyances indépendamment de leur condition.	É preciso muita ingenuidade ou má fé para pensar que os homens escolham suas crenças independentemente de sua condição.	naïveté	0	0
L'ornithorynque est un mammifère doté d'un bec de canard, d'une fourrure dense semblable à celle d'une loutre et d'une queue semblable à celle d'un castor. Il a des pattes palmées et se reproduit en pondant des œufs au lieu de donner naissance comme les autres mammifères.	O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	loutre	0	0
Le pirate expliquait pourquoi la boussole pointe vers le nord.	O pirata explicava por que a bússola aponta para o Norte.	expliquait	0	0
On a averti les Allemands de ne pas manger de concombres.	Os alemães foram advertidos de não comer pepino.	concombres	0	0
Le bois est plein de protéines et de nutriments.	A madeira é cheia de proteínas e nutrientes.	nutriments	0	0
Il y a deux choses auxquelles il faut se faire, sous peine de trouver la vie insupportable : ce sont les injures du temps et les injustices des hommes.	Você deve se acostumar a duas coisas, para achar a vida suportável: o mau tempo e a injustiça dos homens.	injustices	0	0
Un fichier MP3 est un fichier audio.	Um arquivo MP3 é um arquivo de áudio.	mp3	0	0
Ce bateau mesurait dix mètres.	Esse navio media dez metros.	mesurait	0	0
Je lui téléphonerai avant qu'il sorte.	Ligarei para ele antes dele sair.	téléphonerai	0	0
Qu'est-il advenu du livre que j'ai posé ici il y a deux minutes ?	O que aconteceu com o livro que eu coloquei aqui há dois minutos?	advenu	0	0
Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	Hoje é domingo, pede cachimbo; o cachimbo é de barro, bate no jarro; o jarro é de ouro, bate no touro; o touro é valente, chifra a gente; a gente é fraco, cai no buraco; o buraco é fundo, acabou-se o mundo.	gram	0	0
Quand aurez-vous le temps de faire tout cela ?	Quando você vai ter tempo de fazer tudo isso?	aurez-vous	0	0
Les livres récemment imprimés ont une odeur agréable.	Os livros recentemente impressos têm um cheiro agradável.	imprimés	0	0
Cet imposteur expose le prétendu motif pour lequel les Grecs ont construit le colosse : c’est, dit-il, une offrande qu’ils font à Pallas, pour apaiser cette déesse.	O impostor explica o pretenso motivo pelo qual os gregos construíram o colosso: trata-se de uma oferenda, diz ele, que eles fazem a Palas, para apaziguar essa deusa.	colosse	0	0
On commença par amener un pauvre ours aux trois quarts paralytique et qui semblait considérablement ennuyé. Muselé, il avait de plus autour du cou un collier d'où pendait une chaîne de fer, un cordon passé dans les narines pour le faire docilement manoeuvrer...	Começaram trazendo o pobre de um urso setenta e cinco por cento paralítico e que parecia consideravelmente aborrecido. Amordaçado, ele ainda tinha em torno do pescoço uma coleira de onde pendia uma corrente de ferro, e uma corda, passando-lhe pelas narinas, que permitia facilmente manobrá-lo...	pendait	0	0
Nous l'avons aussi en Croatie.	Na Croácia também o temos.	croatie	0	0
Il n'osait pas dire quoi que ce soit.	Ele não se atreveu a dizer nada.	osait	0	0
Elle continua à étudier pendant toute sa vie.	Ela continuou estudando por toda sua vida.	continua	0	0
Elle envoya donc deux serpents très féroces, qui vinrent au milieu de la nuit dans la chambre d'Alcmena, où dormaient Hercule et son frère.	Ela, portanto, enviou duas serpentes muito ferozes, que chegaram no meio da noite ao quarto de Alcmena, onde Hércules e seu irmão dormiam.	vinrent	0	0
Ne confonds pas "dare" avec "dear".	Não confunda "dare" com "dear".	dear	0	0
Sparte aspirait à l’hégémonie sur toute la Grèce.	Esparta aspirava à hegemonia sobre toda a Grécia.	sparte	0	0
L'amour maternel est inconditionnel.	O amor materno é incondicional.	inconditionnel	0	0
Nous chassons des sangliers et des chevreuils.	Nós caçamos javalis e veados.	sangliers	0	0
La conquête de Constantinople nous a demandé six ans.	A conquista de Constantinopla nos exigiu seis anos.	constantinople	0	0
Le bougainvillier que j'ai planté recevra les cendres de mon corps et les transformera en fleurs.	A buganvília que eu plantei vai receber a cinza do meu corpo e transformá-la em flor.	transformera	0	0
Vous ne nagez pas ?	Você não nada?	nagez	0	0
" Malheureux que se suis ! jamais mes tristes yeux / ne reverront ces champs qu'habitaient mes aïeux, / ni mes tendres enfants, ni le meilleur des pères. / Que dis-je ? hélas ! peut-être, ô comble de misères ! / ils expîront ma fuite, hélas ! et de leur sang / teindront ce fer cruel qui dut percer mon flanc. "	"Não tenho, pois, mais esperança de rever / a velha pátria, os filhos tão queridos, / nem meu pai, de quem sinto tanta falta. / Aliás, é bem provável que os castiguem / por minha fuga e os infelizes percam / as próprias vidas para expiar meu crime."	habitaient	0	0
Les boissons et la nourriture étaient servies avec une telle profusion au mariage que les jeunes mariés commencèrent à se demander s'ils n'auraient pas dû inviter plus de convives.	Comes e bebes foram servidos no casamento em tal abundância que a noiva e o noivo começaram a se questionar se não deveriam ter convidado mais gente.	commencèrent	0	0
Les abeilles, aussi bien que les guêpes, ont un dard.	Tanto as abelhas quanto as vespas têm ferrão.	guêpes	0	0
Ils buvaient du champagne.	Eles estavam bebendo champanhe.	buvaient	0	0
« Je t'aime », murmura-t-elle en fermant les yeux.	"Eu te amo", murmurou ela fechando os olhos.	fermant	0	0
Le film préféré de Tom est Dumbo.	O filme preferido de Tom é "Dumbo".	dumbo	0	0
Fred écrivit une longue lettre à sa mère.	Fred escreveu à sua mãe uma longa carta.	écrivit	0	0
Vous devez être très fières d'elle.	Vocês devem estar muito orgulhosas dela.	fières	0	0
Je serai à Rio de Janeiro au début de la semaine prochaine.	Estarei no Rio de Janeiro no começo da semana que vem.	janeiro	0	0
Je ne sais pas comment les Brésiliens disent « cochon de terre » dans leur langue maternelle.	Eu não sei como os brasileiros dizem 'aardvark' em sua língua materna.	brésiliens	0	0
Vénus, déguisée en chasseresse, se présente à Énée, qui, à son arrivée en Afrique, s’était avancé dans les terres avec Achate, pour découvrir le pays ; elle lui apprend dans quelle contrée il est, et elle lui raconte l’histoire de Didon nouvellement arrivée de Tyr, et occupée à bâtir la ville de Carthage.	Disfarçada de caçadora, Vênus aparece a Eneias, que, ao chegar à África, havia feito algumas incursões para explorar a região; ela lhe informa em que país ele se encontra, e lhe conta a história de Dido, recém-chegada de Tiro e que se dedica à construção da cidade de Cartago.	tyr	0	0
Les requins sont de bons nageurs.	Tubarões são bons nadadores.	nageurs	0	0
L'homme diffère des animaux en ce qu'il peut parler.	O homem difere dos animais por poder falar.	diffère	0	0
Il fallut alors laisser refroidir la masse fumante, et, pendant ce temps, Nab et Pencroff, guidés par Cyrus Smith, charrièrent, sur une claie faite de branchages entrelacés, plusieurs charges de carbonate de chaux, pierres très communes, qui se trouvaient abondamment au nord du lac.	Era então necessário deixar arrefecer a massa fumegante e, durante esse tempo, Nab e Pencroff, guiados por Cyrus Smith, carregavam, sobre uma grelha feita de ramos entrelaçados, várias cargas de carbonato de cal, pedras muito comuns, que se encontraram abundantemente a norte do lago.	chaux	0	0
C'est un Parisien.	È um parisiense.	parisien	0	0
Fixant sa montre, elle dit : « Il est déjà quatre heures. »	Olhando para seu relógio, ela disse: "Já são quatro horas."	fixant	0	0
Les policiers maintiennent l'ordre.	Os policiais mantêm a ordem.	maintiennent	0	0
Iras-tu regarder la Coupe du monde de football au Brésil ?	Você irá assistir à Copa do mundo de futebol no Brasil?	iras-tu	0	0
Notre train s'est immobilisé pendant cinq heures à cause d'un tremblement de terre.	Nosso trem ficou parado por cinco horas devido a um tremor de terra.	immobilisé	0	0
Sais-tu différencier l'argent de l'étain ?	Você sabe diferenciar a prata do estanho?	étain	0	0
Elle n'est pas photogénique.	Ela não é fotogênica.	photogénique	0	0
En Russie soviétique, la radio écoute l'auditeur !	Na Rússia Soviética, o rádio escuta o ouvinte!	auditeur	0	0
Tu n'ajoutes pas de sucre ?	Você não coloca açúcar?	ajoutes	0	0
Affaiblis par une longue guerre, et désespérant de pouvoir prendre la ville par la force, les Grecs ont recours à un stratagème ; ils feignent de lever le siège, et de s’en retourner ; mais ils se retirent seulement derrière l’île de Ténédos.	Debilitados por uma guerra longa e desesperançados de poder tomar a cidade pela força, os gregos recorrem a um estratagema: fingem levantar o cerco e ir embora, mas apenas se afastam até a ilha de Tênedos, atrás da qual ficam escondidos.	affaiblis	0	0
Toutes nos tentatives furent vaines.	Todas as nossas tentativas foram em vão.	vaines	0	0
Lorsque j'ai chaud, un verre d'eau fraîche me rafraîchit vraiment.	Um copo de água gelada é muito refrescante quando está calor.	rafraîchit	0	0
Le croissant n'est pas français mais autrichien. Il a été créé par un pâtissier viennois pour célébrer la levée du siège de Vienne par les Ottomans.	O croissant não é francês, mas austríaco. Foi criado por um pasteleiro vienense para celebrar o levantamento do cerco de Viena pelos otomanos.	autrichien	0	0
Les dieux Pénates d'Énée lui apparaissent durant la nuit ; ils l'éclairent sur la méprise de son père, et lui déclarent que c'est l'Italie qui doit être le terme de son voyage.	Os penates de Eneias lhe aparecem durante a noite; e, afirmando que seu pai se enganara, esclarecem que a Itália é que há de ser o termo de sua viagem.	déclarent	0	0
Sors-nous de là.	Tire-nos daqui.	sors-nous	0	0
Pour le faire entrer dans leur ville, les Troyens abattent un pan de leurs murailles, et le placent dans leur citadelle.	Para fazê-lo entrar na cidade, os troianos derrubam um lanço das muralhas e colocam o cavalo na cidadela.	placent	0	0
Auguste Comte est considéré comme le père de la sociologie.	Auguste Comte é considerado pai da sociologia.	sociologie	0	0
Celui qui rit maintenant pleurera plus tard.	Quem ri agora, há de chorar mais tarde.	pleurera	0	0
Tu parles ukrainien ?	Falas ucraniano?	ukrainien	0	0
Le roumain est une langue officielle en Roumanie, en Moldavie et dans la province autonome de Voïvodine, en Serbie. C'est également une langue officielle dans plusieurs communautés et organisations, comme l'Union latine et l'Union européenne.	O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	serbie	0	0
Elle sentit ses genoux trembler.	Ela sentiu os joelhos tremerem.	sentit	0	0
Ma mère est indifférente à la politique.	Minha mãe é indiferente à política.	indifférente	0	0
La troisième année de son règne, qui était la vingt-deuxième de son âge, il alla rendre visite à Balkis, reine de Saba. Le mage Sembobitis et l'eunuque Menkéra l'accompagnaient. Il était suivi de soixante-quinze chameaux, portant du cinnamome, de la myrrhe, de la poudre d'or et des dents d'éléphant.	No terceiro ano do seu reinado, que era o vigésimo segundo da sua idade, ele foi visitar Balquis, rainha de Sabá. O mago Sembobitis e o eunuco Menkéra acompanhavam-no. Ele era seguido por setenta e cinco camelos que levavam canela, mirra, ouro em pó e dentes de elefante.	mage	0	0
La mythologie est un dictionnaire d'hiéroglyphes vivants.	A mitologia é um dicionário de hieróglifos vivos.	hiéroglyphes	0	0
Je m'appelle Amalia.	Chamo-me Amália.	amalia	0	0
L'empereur romain Caligula avait un cheval nommé «Incitatus», qui veut dire rapide.	O imperador romano Calígula tinha um cavalo chamado "Incitatus", que significa rápido.	caligula	0	0
Au moment où il se prépare à faire un sacrifice au dieu de la Thrace, et que pour parer l'autel il arrache quelques arbrisseaux, il entend une voix plaintive : c'est celle de Polydore qui avait été inhumé en cet endroit, et qui l'avertit de s'éloigner d'une contrée où règnent le parjure et la soif des richesses.	No momento em que se prepara para fazer um sacrifício ao deus da Trácia, e para adornar o altar arranca alguns arbustos, ele ouve uma voz queixosa: é a de Polidoro, que tinha sido enterrado naquele lugar e que o aconselha a se afastar de uma região onde imperavam o perjúrio e a sede de riquezas.	règnent	0	0
Vous êtes un mufle.	Você é um grosso.	mufle	0	0
Elle se leva et, ramassant un tambourin, exécuta gracieusement les mouvements d'une danse.	Ela pôs-se de pé com um salto e, agarrando num pandeiro, executou graciosamente os movimentos de uma dança.	gracieusement	0	0
Il est mon confident.	Ele é meu confidente.	confident	0	0
Restez souriante.	Continue sorridente.	souriante	0	0
Pour quelqu'un comme lui, ça sera facile de gagner les élections présidentielles.	Para ele, será fácil ganhar as eleições presidenciais.	présidentielles	0	0
Mon oncle José Canuto, le frère de mon père, avait l'une des plus belles voix (il était ténor) que j'aie jamais entendues.	Meu tio José Canuto, irmão de meu pai, tinha uma das vozes mais bonitas (era tenor) que eu ouvi em toda a minha vida.	ténor	0	0
Tom appela à l'aide, mais personne ne l'entendit.	Tom pediu ajuda, mas ninguém o ouviu.	entendit	0	0
Je suis constipé.	Estou com prisão de ventre.	constipé	0	0
Bois l'amer breuvage de mes conseils : je l'ai passé au crible de la sagesse, et le sucre de la poésie en atténue l'acidité.	Beba a bebida amarga dos meus conselhos: eu a passei pelo crivo da sabedoria, e o mel da poesia lhe atenua a acidez.	breuvage	0	0
Je passais mes vacances en Tunisie.	Passei minhas férias na Tunísia.	tunisie	0	0
Où gardez-vous vos médicaments ?	Onde você guarda os remédios?	gardez-vous	0	0
Ces perroquets sont à moi. Les tiens sont ceux-là.	Estes papagaios são meus. Os teus são aqueles.	perroquets	0	0
Elle est détestée.	Ela é detestável.	détestée	0	0
La magie joue un rôle important dans les sociétés primitives.	A magia tem um papel importante nas sociedades primitivas.	primitives	0	0
Parles-tu yiddish ?	Falas iídiche?	yiddish	0	0
Parfois il faut juste être capable d'accepter que certaines personnes ne sont qu'un morceau de ta vie, et pas toute la vie. Il faut accepter que les gens changent, se désintéressent, ne donne plus de signes de vie, effacent leur mémoire comme si c'était un disque dur. Accepter que le fait que les messages, les appels, les lettres qui restent sans réponse signifient tout simplement qu'il faut tourner la page. Il y a un jour où il faut accepter que la plupart des gens sont juste de passage.	Às vezes só é preciso ser capaz de aceitar que certas pessoas são apenas uma parte da sua vida, e não toda ela. É preciso aceitar que as pessoas mudam, perdem o interesse, não dão mais sinais de vida, apagam a memória como se fosse um disco rígido. Aceitar o fato de que as mensagens, os telefonemas, as cartas que permanecem sem resposta significam apenas que é preciso virar a página. Há um dia em que devemos aceitar que a maioria das pessoas estão apenas de passagem.	effacent	0	0
La Nature, trésor inépuisable des couleurs et des sons, des formes et des rythmes, modèle inégalé de développement total et de variation perpétuelle, la Nature est la suprème ressource !	A Natureza, tesouro inesgotável de cores e sons, formas e ritmos, modelo insuperável de total desenvolvimento e mudança perpétua, a Natureza é o recurso supremo!	rythmes	0	0
Elle se leva.	Ela levantou-se.	leva	0	0
Sa politique était trop progressiste.	Sua política era progressista demais.	progressiste	0	0
Les secours arrivèrent sur les lieux en quelques minutes.	Os primeiros-socorros chegaram ao local em alguns minutos.	arrivèrent	0	0
Je n'ai plus rien à dire à Marika.	Eu não tenho mais nada a dizer para Marika.	marika	0	0
Elle regarda ta belle tulipe.	Ela olhou para tua bela tulipa.	tulipe	0	0
Rousseau était fou, mais influent; Hume était sain d'esprit, mais n'avait pas de disciples.	Rousseau era louco, porém influente; Hume era são, mas não tinha seguidores.	rousseau	0	0
Le cubisme est décrit comme l'un des mouvements artistiques les plus influents du XXe siècle, les artistes du genre innovant dans leurs tentatives de montrer le monde à travers des plans ou des formes géométriques bidimensionnelles.	O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	xxe	0	0
Tu m'impressionnes !	Você me impressiona!	impressionnes	0	0
Elles se sont aimées.	Elas se amaram.	aimées	0	0
Aux ides de mars (15 mars) de l'année 44 avant J.-C., Jules César est assassiné en plein Sénat romain, de la main de Brutus et d'autres conspirateurs.	Nos Idos de Março (dia 15 de março) do ano 44 a.C., Júlio César foi assassinado em pleno Senado romano, às mãos de Brutus e outros conspiradores.	conspirateurs	0	0
Elle a décroché un emploi de dactylo.	Ela conseguiu um emprego de datilógrafa.	dactylo	0	0
Le sage médite encore, le fou a terminé l'affaire.	O sábio ainda está refletindo, o tolo já deu por terminada a tarefa.	médite	0	0
C'est souvent éloquence de savoir garder silence.	Silêncio também é resposta.	éloquence	0	0
Elle est dotée d'une très belle voix.	Ela é dotada de uma belíssima voz.	dotée	0	0
L'âme renaît à chaque nouvelle aube. L'Être éternel est la nuit, l'ombre, le jour, la lumière. La vie humaine est un bref voyage sur la route de l'espace-temps... La main qui nous guide est forte.	A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	renaît	0	0
« Quel âge as-tu ? » « J’ai vingt-trois ans. »	"Que idade você tem?" "Eu tenho vinte e três anos."	vingt-trois	0	0
Ça m'a épaté.	Isso me surpreendeu.	épaté	0	0
Sur Tatoeba, il y a beaucoup de phrases grammaticalement correctes, mais étranges et peu compréhensibles hors de leurs contextes.	Em Tatoeba há muitas frases gramaticalmente corretas, mas estranhas e mal compreensíveis fora dos seus contextos.	correctes	0	0
J'ai été agréablement surpris.	Fiquei agradavelmente surpreso.	agréablement	0	0
Nous habitons à Puistokatu.	Nós moramos em Puistokatu.	habitons	0	0
Le Portugal est constitué de la métropole et des archipels des Açores et de Madère.	Portugal é constituído pelo continente e pelos arquipélagos dos Açores e da Madeira.	métropole	0	0
Ordener s’arrêta, contemplant ces vieilles forêts druidiques qui couvrent les rivages montueux du lac comme une chevelure.	Ordener deteve-se, contemplando aquelas antigas florestas druídicas que recobrem qual uma cabeleira as margens acidentadas do lago.	rivages	0	0
Je pensais que vous seriez intéressées.	Eu pensei que vocês estariam interessadas.	intéressées	0	0
Y-a-t-il des cinémas près d'ici ?	Há algum cinema aqui perto?	cinémas	0	0
Même les gens qui ne croient pas en l'église catholique vénèrent le Pape comme un leader symbolique.	Mesmo as pessoas que não creem na igreja católica veneram o papa como autoridade simbólica.	vénèrent	0	0
Ne buvez pas trop d'eau-de-vie !	Não beba tanta aguardente!	eau-de-vie	0	0
L'ordinateur règne en maître dans le scénario moderne. Que deviendrions-nous s'ils s'éteignaient et qu'il n'y avait aucun moyen de les réactiver ?	Reina o computador no moderno cenário. Que seria de nós se eles se desligassem, e não houvesse meios de os reativar?	réactiver	0	0
Ce sont des orgues gigantesques.	São órgãos gigantescos.	gigantesques	0	0
Qu'est-ce que Toshio aime ?	De quem Toshio gosta?	toshio	0	0
Les problèmes de transport de notre ville sont minimes quand on les compare à ceux des capitales comme Londres et New York.	Os problemas de transporte de nossa cidade são mínimos quando comparados com os de capitais como Londres e Nova York.	minimes	0	0
Le génocide arménien a été un événement tragique.	O genocídio armênio foi um acontecimento trágico.	arménien	0	0
Choisis-en un.	Escolha um.	choisis-en	0	0
Je me retourne, et là, je vois, inerte, le corps d'un jeune homme.	Eu regresso e aí vejo, inerte, o corpo de um homem jovem.	inerte	0	0
Elles sont atteintes de malaria.	Eles têm malária.	atteintes	0	0
Chaque fois que la meilleure amie de ma femme vient à la maison, elles s'assoient sur le canapé et elles caquettent pendant des heures.	Sempre que a melhor amiga de minha esposa vem para casa, elas se sentam no sofá e batem papo por horas.	assoient	0	0
Aux échecs, gagner la domination sur une position donnée peut être plus avantageux que de réaliser des gains matériels.	No xadrez, conquistar o domínio de determinada posição pode ser mais vantajoso que realizar ganhos materiais.	avantageux	0	0
Peuvent-elles me voir ?	Eles podem me ver?	peuvent-elles	0	0
Mais qu'importe l'éternité de la damnation à qui a trouvé dans une seconde l'infini de la jouissance !	Mas que pode importar a eternidade do castigo a quem dentro de um segundo encontrou o infinito do prazer!	jouissance	0	0
Il est misogyne.	Ele é um misógino.	misogyne	0	0
Pourquoi le maltais ne se trouve-t-il pas dans la liste des langues ?	Por que o maltês não se encontra na lista de línguas?	trouve-t-il	0	0
Quand as-tu joué au yoyo pour la dernière fois ?	Quando você brincou de ioiô pela última vez?	yoyo	0	0
Cette collection est en quarante-huit volumes.	Esta coleção está em quarenta e oito volumes.	volumes	0	0
C'est d'abord la révolte contre la tyrannie du fantôme suprême de la théologie, contre Dieu. Il est évident que tant que nous aurons un maître au ciel, nous serons esclaves sur la terre.	A primeira revolta é contra a tirania suprema da teologia, do fantasma de Deus. Enquanto tivermos um senhor no céu, seremos escravos na terra.	théologie	0	0
Je laverai ta pomme.	Vou lavar tua maçã.	laverai	0	0
Il est riche, mais son frère ainé est pauvre.	Ele é rico, mas seu irmão mais velho é pobre.	ainé	0	0
Elles lavent mes pommes.	Elas lavam as minhas maçãs.	lavent	0	0
Sur un abricotier pousse un abricot.	O damasco dá num damasqueiro.	abricot	0	0
Je dédie ce livre à ma fille.	Dedico este livro à minha filha.	dédie	0	0
Les fleurs semblent plus colorés, et l'herbe plus verte.	As flores parecem mais coloridas, e a erva mais verde.	colorés	0	0
Nous donnons bien souvent de divers noms aus choses: des épines pour moi, vous les nommez des roses.	Não raro, damos nomes diferentes às coisas: o que eu chamo de espinhos vós chamais de rosas.	nommez	0	0
Les personnes infectées ont été mis en quarantaine.	As pessoas infectadas foram postas em quarentena.	infectées	0	0
Je l'assurais de mon plus profond regret.	Manifestei-lhe meu mais profundo pesar.	assurais	0	0
C'est en vain que j'ai caressé le rêve de vivre auprès de toi un amour infini.	Em vão acalentei o sonho de viver um amor infinito ao lado teu.	caressé	0	0
En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	Habituando-se a colocar e a ler emoticons e outras abreviaturas destinadas a indicar o tom das mensagens, os jovens esvaziam os idiomas de sua carga emocional, reduzindo as palavras a meras informações insípidas, a ponto de se tornarem eles incapazes de detectar o mais leve humor sem tais símbolos. Isso nos leva a nos perguntar como nossos ancestrais conseguiam rir ou chorar ao ler a correspondência que recebiam. As línguas, outrora tão ricas dessa dualidade, estão assim evoluindo para combinações de dois sistemas de símbolos distintos: um para o conteúdo, o outro para o tom.	correspondances	0	0
Aucun pays ne subit autant de séismes que le Japon.	Nenhum país sofre tantos terremotos quanto o Japão.	séismes	0	0
Je ne sais pas qui est le plus gros salopard, de Vladimir Poutine ou de Bashar Al Assad : l'un assassine les journalistes et a saigné la Tchétchénie et la Géorgie, l'autre fait torturer des enfants. Comment les femmes de ces mecs peuvent les supporter ?	Eu não sei quem é o maior babaca; Vladimir Putin ou Bashar al-Assad: um assassina jornalistas e causou massacres na Tchetchênia e na Geórgia, o outro tortura crianças. Como é que as esposas desses caras aturam eles?	assad	0	0
Ils font partie d'un groupe extrémiste chrétien.	Eles fazem parte de um grupo extremista cristão.	extrémiste	0	0
Dis-m'en plus !	Conte-me mais!	dis-m'	0	0
Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, soixante-dix, quatre-vingts, quatre-vingt-dix, cent.	Dez, vinte, trinta, quarenta, cinquenta, sessenta, setenta, oitenta, noventa, cem.	soixante-dix	0	0
Réveille-moi.	Me acorda.	réveille-moi	0	0
L'antiquité est l'aristocratie de l'histoire.	A antiguidade é a aristocracia da história.	aristocratie	0	0
Les chauves-souris utilisent les ultrasons pour localiser les obstacles.	Os morcegos utilizam o ultrassom para localizar os obstáculos.	ultrasons	0	0
Une armée de nettoyeurs de phrases a débarqué sur Tatoeba. Ils n’auront de cesse que d’avoir éliminé tout ce qui ne rentre pas dans leurs normes étriquées.	Um exército de limpadores de frases desembarcou em Tatoeba. Eles não vão descansar enquanto não eliminarem tudo aquilo que não se enquadre em seus estreitos padrões.	nettoyeurs	0	0
Après l'échec de ma sixième entreprise, mes amis et ma famille se sont moqués de moi et m'ont donné des coups de pied sans pitié lorsque j'étais déprimé.	Depois que meu sexto negócio fracassou, meus amigos e familiares zombaram de mim e me chutaram sem piedade, quando eu estava deprimido.	moqués	0	0
Il y a plusieurs hypothèses quant à l'origine de cette maladie, mais il n'existe pas encore de théorie communément admise.	Há várias hipóteses quanto ao surgimento dessa doença, mas ainda não existe uma teoria geralmente aceita.	communément	0	0
Cette entreprise imprime beaucoup d'ouvrages d'enseignement.	Esta empresa imprime muitas obras educativas.	ouvrages	0	0
Le gambit du roi (1. e4 e5 2. f4) et le gambit de la dame (1. d4 d5 2. c4) sont deux des ouvertures les plus connues du jeu d'échecs.	O gambito do rei (1. e4 e5 2. f4) e o gambito da dama (1. d4 d5 2. c4) são duas das aberturas mais conhecidas do jogo de xadrez.	ouvertures	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	O futuro não será construído através da força, nem do desejo de conquista, mas sim mediante a aplicação paciente do método democrático, o espírito construtivo da concórdia e o respeito pela liberdade.	constructif	0	0
Nous nous sommes habillées.	Nós nos vestimos.	habillées	0	0
Pourquoi tu me contredis toujours? Tu ne peux pas accepter de temps en temps que j'ai peut-être raison?	Por que você está sempre me contradizendo? Você não pode aceitar de vez em quando que apenas posso estar certo?	contredis	0	0
Qui craignez-vous ?	A quem vocês temem?	craignez-vous	0	0
Beaucoup de cellules sanguines ne peuvent plus se multiplier.	Muitas células sanguíneas não podem mais se multiplicar.	sanguines	0	0
Ottawa est la capitale du Canada.	Ottawa é a capital do Canadá.	ottawa	0	0
La sauce au paprika est aussi très bonne ! Essaye-la !	O molho de páprica também está muito bom! Experimente!	paprika	0	0
Comprendre sa propre langue natale, parlée par des locuteurs avec des accents étrangers, est déjà parfois très difficile, mais comprendre une autre langue que sa langue natale, même quand on la maîtrise très bien, parlée par des locuteurs avec des accents étrangers à cette langue, c'est pratiquement impossible.	Entender a língua materna falada com forte sotaque por estrangeiros, às vezes é muito difícil, mas entender um idioma que não o nosso, mesmo que o dominemos muito bem, falado com sotaques estranhos aos daquela língua, é praticamente impossível.	accents	0	0
Chasseurs silencieux du ciel nocturne, les hiboux comptent parmi les créatures les plus fascinantes du règne animal.	Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	fascinantes	0	0
Les athées recevront ce qu'ils méritent au jour du jugement dernier.	Os ateus receberão o que merecem no dia do julgamento final.	recevront	0	0
Merci d'avoir parlé d'autisme.	Obrigado por ter falado sobre autismo.	autisme	0	0
Qui au monde a vécu le plus longtemps ? La française Jeanne Calment, décédée en 1997, a atteint l'âge de 122 ans.	Quem no mundo mais tempo até hoje viveu? A francesa Jeanne Calment, que faleceu em 1997, atingiu a idade de 122 anos.	calment	0	0
La femme observe et l'homme raisonne.	A mulher observa e o homem pensa.	raisonne	0	0
Pythagore disait qu'il avait reçu en cadeau de Mercure la transmigration perpétuelle de son âme, de sorte qu'elle transmigrait et passait constamment dans toutes de sortes de plantes ou d'animaux.	Pitágoras dizia que havia recebido como presente de Mercúrio a transmigração perpétua de sua alma, assim ela transmigraria e passaria constantemente por todos os tipos de plantas e de animais.	perpétuelle	0	0
Les systèmes dont les règles sont basées sur l'usage, tels que les langues ou les droits coutumiers, sont condamnés à devenir absurdes, pesants et contradictoires, puisque chaque fois que la moindre erreur se glisse dans un de leurs usages, elle s'intègre aux règles, par définition, pour l'éternité. Plus les utilisateurs sont des béotiens, plus les systèmes se dégradent rapidement. L'anglais, mal utilisé par des millions de gens, natifs ou pas, depuis des siècles, est un exemple de dégradation du système au stade terminal, ne présentant plus aucune logique, ni dans la syntaxe, ni dans la grammaire, ni dans le vocabulaire ou la prononciation. De même, le droit coutumier devenant trop lourd et incompréhensible, les états qui s'appuyaient dessus tendent à passer à un droit prescrit.	Os sistemas cujas regras se baseiam no uso, tais como as línguas ou os direitos consuetudinários, estão condenados a se tornar absurdos, pesados e contraditórios, já que a toda vez que o menor erro se desliza sobre um de seus usos, ele se integra às regras, por definição, por toda a eternidade. Quanto mais ignorantes são os usuários, mais rápido se degradam os sistemas. O inglês, mal utilizado por milhões de pessoas, nativas ou não, há séculos, é um exemplo de degradação do sistema em estado terminal, não apresentando mais nenhuma lógica nem na sintaxe, nem na gramática, nem no vocabulário ou pronúncia. Do mesmo modo, ao se tornar pesado e incompreensível demais o direito consuetudinário, os estados que nele se apoiavam tendem a passar para um direito prescrito.	tendent	0	0
Rendez-le !	Devolve!	rendez-le	0	0
Dans la rue où j'habitais quand j'étais petit, il y avait une ailurophile, une vieille femme qui élevait beaucoup de chats.	Na rua onde eu morava quando era menino havia uma velha elurófila, que criava muitos gatos.	élevait	0	0
La couleur que Tom aime le moins est turquoise.	A cor que o Tom menos gosta é o azul-turquesa.	turquoise	0	0
Je suis programmeur.	Sou programador.	programmeur	0	0
Eh bien ! voilà, dit le vieillard en frappant sur son genou qui résonna comme un os vide, voilà à quoi m’exposent vos enfantillages, Acharat : à mourir par le tonnerre, à être tué bêtement par une flamme électrique que je forcerais, si j’avais le temps, à descendre dans mon fourneau pour faire bouillir ma marmite.	Bem, disse o velho, batendo no joelho, que ressoou como um osso vazio, é a isso que sua infantilidade me expõe, Acharat: a ser fulminado por um raio, a ser morto estupidamente por uma centelha elétrica que, se eu tivesse tempo, forçaria a cair em meu fogão para ferver minha panela.	enfantillages	0	0
Il est néerlandais.	Ele é holandês.	néerlandais	0	0
Doivent-ils rester à la maison aujourd'hui ?	Eles têm de ficar em casa hoje?	doivent-ils	0	0
Quand elles ont vu qu'il pleuvait, elles ont pris leurs parapluies.	Quando elas viram que estava chovendo, pegaram seus guarda-chuvas.	parapluies	0	0
C'est jour pluvieux.	Está um dia chuvoso.	pluvieux	0	0
C'est le sort d'un héros d'être persécuté.	O destino do herói é ser perseguido.	persécuté	0	0
Ramasse-le.	Apanhe-o.	ramasse-le	0	0
Le bien a pour tombeau l'ingratitude humaine.	O bem tem por túmulo a ingratidão humana.	ingratitude	0	0
Flâner le long de la plage est mon passe-temps favori.	Andar ao longo da praia é o meu passatempo favorito.	flâner	0	0
Toute vérité est une route tracée à travers la réalité.	Toda verdade é uma estrada traçada através da realidade.	tracée	0	0
La délinquance juvénile est en hausse.	A delinquência juvenil está em alta.	délinquance	0	0
Tu gaspilles toujours ton argent.	Você sempre desperdiça o seu dinheiro.	gaspilles	0	0
Depuis combien de temps vit-il à Ankara? -Depuis deux ans.	"Há quanto tempo ele mora em Ankara?" "Há dez anos."	vit-il	0	0
Ils ont éliminé toutes les imperfections.	Eliminaram todas as imperfeições.	imperfections	0	0
Mais, au moment de payer ce romarin, cette huile et ce vin, seule dépense du maître qui avait gardé une diète absolue, tandis qu’au contraire le cheval jaune, au dire de l’hôtelier du moins, avait mangé trois fois plus qu’on n’eût raisonnablement pu le supposer pour sa taille, d’Artagnan ne trouva dans sa poche que sa petite bourse de velours râpé ainsi que les onze écus qu’elle contenait ; mais quant à la lettre adressée à M. de Tréville, elle avait disparu.	Mas, no momento de pagar pelo rosmaninho, pelo azeite e pelo vinho, a única despesa do mestre que havia guardado uma dieta absoluta, enquanto pelo contrário o cavalo amarelo, segundo disse o hoteleiro pelo menos, havia manjado três vezes mais do que se poderia razoavelmente supor pelo seu tamanho, d'Artagnan encontrou no seu bolso apenas o seu pequeno porta-moedas de veludo roçado assim como os onze escudos que este continha; mas quanto à carta endereçada a sr. de Tréville, esta havia desaparecido.	romarin	0	0
La puissance de juger est un des trois pouvoirs distingués par Montesquieu.	O poder de julgar é um dos três poderes distinguidos por Montesquieu.	distingués	0	0
Je ne suis pas fana des crevettes.	Eu não sou muito fã de camarão.	fana	0	0
Ils ont dit que vous étiez virées.	Eles disseram que vocês foram demitidos.	virées	0	0
" De Minerve longtemps la puissance céleste / favorisa les Grecs. "	"A esperança dos gregos, a confiança / no sucesso da guerra que iniciaram, / firmou-se sempre na assistência de Minerva."	minerve	0	0
Les niveaux d'hCG montent et descendent, mais sont détectés tout au long de la grossesse, il est donc toujours de garde pour protéger le bébé du rejet par le système immunitaire de la mère.	Os níveis de hCG sobem e descem, mas são detectados durante toda a gravidez, estando, então, sempre de plantão para proteger o bebê de rejeição pelo sistema imunológico da mãe	détectés	0	0
Quelle est votre opinion à propos de la politique linguistique de l'Union européenne ?	Qual é a sua opinião sobre o política linguística da União Europeia?	linguistique	0	0
Nous allons inviter Jeanne et Léna.	Convidaremos Joana e Lena.	léna	0	0
Les deux peuples se retrouvèrent politiquement divisés et trahis dans les principes des révolutions.	Os dois povos encontravam-se politicamente divididos e traídos nos princípios das revoluções.	révolutions	0	0
La libellule est un insecte volant.	A libélula é um insecto voador.	libellule	0	0
Le Paraguay est un pays d'Amérique du Sud.	O Paraguai é um país da América do Sul.	paraguay	0	0
" Malheureux que se suis ! jamais mes tristes yeux / ne reverront ces champs qu'habitaient mes aïeux, / ni mes tendres enfants, ni le meilleur des pères. / Que dis-je ? hélas ! peut-être, ô comble de misères ! / ils expîront ma fuite, hélas ! et de leur sang / teindront ce fer cruel qui dut percer mon flanc. "	"Não tenho, pois, mais esperança de rever / a velha pátria, os filhos tão queridos, / nem meu pai, de quem sinto tanta falta. / Aliás, é bem provável que os castiguem / por minha fuga e os infelizes percam / as próprias vidas para expiar meu crime."	aïeux	0	0
Tom essaya d'attraper le lapin.	Tom tentou pegar o coelho.	essaya	0	0
À combien est le kilo de framboises ?	A como é o quilo das framboesas?	framboises	0	0
Se laver les mains régulièrement est un bon moyen de se prémunir de contracter certaines maladies.	Lavar as mãos regularmente é uma boa maneira de premunir algumas doenças.	contracter	0	0
Elle est obstinée.	Ela é obstinada.	obstinée	0	0
C'est une région aride, presque un désert.	É uma região árida, quase um deserto.	aride	0	0
Est-elle contente d'avoir été élue déléguée ?	Ela está contente de ter sido eleita delegada?	déléguée	0	0
Je suis d'accord avec ceux qui considèrent que tout préjugé est irrecevable, y compris le préjugé contre l'intelligence artificielle.	Concordo com aqueles que consideram inadmissíveis quaisquer preconceitos, inclusive o preconceito contra a inteligência artificial.	préjugé	0	0
Les facultés des personnes âgées sont préservées tant qu'elles restent actives et intéressées par la vie.	As faculdades dos idosos se conservam, enquanto eles se mantiverem ativos e com interesse pela vida.	actives	0	0
Tatoeba est une école de langues qui suscite l’intérêt de nombreuses personnes à travers le monde.	Tatoeba é uma escola de idiomas que desperta o interesse de muita gente no mundo inteiro.	suscite	0	0
L'ornithorynque est un animal, trouvé en Australie, qui est à la fois un mammifère et un « canard » ovipare.	O ornitorrinco é um animal, encontrado na Austrália, que é ao mesmo tempo um mamífero e um "pato" ovíparo.	mammifère	0	0
Je dois retoucher mes vêtements parce que j'ai perdu du poids.	Eu tenho que mudar minhas roupas porque perdi peso.	retoucher	0	0
La vertu ne recherche pas le plaisir mondain.	A virtude não busca o mundano prazer.	mondain	0	0
Barack Obama a été réélu Président des États Unis.	Barack Obama foi reeleito presidente dos Estados Unidos.	réélu	0	0
Son front était baigné de sueur.	Sua testa estava encharcada de suor.	baigné	0	0
Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), qui est mort d'un cancer, lorsque ses disciples lui demandaient s'il ressentait de la douleur, il avait l'habitude de répondre : Il y a de la douleur dans mon corps. Il a écrit le livre « Qui suis-je ? ".	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	sri	0	0
Il a une montre très coûteuse.	Ele tem um relógio muito caro.	coûteuse	0	0
Vous devez retarder vos montres et pendules d'une heure.	Você deve atrasar os seus relógios e pêndulos de uma hora.	pendules	0	0
Magdalena et Lech ont treize ans.	Magdalena e Lech têm treze anos.	magdalena	0	0
Le pain de seigle islandais est traditionnellement cuit en le plaçant près d'une source chaude.	O pão de centeio islandês é tradicionalmente cozido colocando-o perto de uma fonte termal.	traditionnellement	0	0
J'ai encore vu sous le soleil que la course n'est point aux agiles ni la guerre aux vaillants, ni le pain aux sages, ni la richesse aux intelligents, ni la faveur aux savants; car tout dépend pour eux du temps et des circonstances.	Vi ainda debaixo do sol que não é dos ligeiros o prêmio, nem dos valentes, a vitória, nem tampouco dos sábios, o pão, nem ainda dos prudentes, a riqueza, nem dos inteligentes, o favor; porém tudo depende do tempo e do acaso.	vaillants	0	0
Sur un pommier poussent des pommes.	A maçã dá numa macieira.	pommier	0	0
Êtes-vous fatiguées de vivre ?	Vocês estão cansadas de viver?	fatiguées	0	0
J’ai quitté la maison de Tom à 14h30.	Eu saí da casa de Tom às 14:30.	14h30	0	0
Il vadrouille dans les rues.	Ele está vagamundeando pelas ruas.	vadrouille	0	0
De même que l'homme passait du stade du chasseur-cueilleur au stade de l'agriculteur, le Go, qui n'était au départ qu'un simple jeu de capture de pierres, est devenu un système complexe de conquête de territoire.	Assim como o ser humano passou da fase de caçador-coletor para a de agricultor, o Go, que inicialmente era simples jogo de captura de pedras, transformou-se em complexo sistema de conquista de território.	agriculteur	0	0
C'est triste de voir un être humain se dégrader à ce point. Quel malheur !	É triste ver um ser humano se aviltar a esse extremo. Que infelicidade!	dégrader	0	0
Il a amassé une grosse fortune avant de mourir.	Ele acumulou uma enorme fortuna antes de morrer.	amassé	0	0
En éliminant les diversités de statut personnel, on n'a laissé subsister d'autre distinction entre les hommes que celle de l'argent.	Erradicadas as diferenças de estatuto social, nenhuma outra distinção é feita entre as gentes a não ser quanto dinheiro têm.	éliminant	0	0
Le courroux qui brillait dans les yeux du mousquetaire, malgré la contrainte qu’il s’imposait, épouvanta la sensible amante.	A cólera que brilhava nos olhos do mosqueteiro, malgrado a contenção que ele impunha a si próprio, apavorou a sensível amante.	mousquetaire	0	0
Individuellement, les gens sont parfaitement non prévisibles. Mais en masse, ils le sont plus que parfaitement.	Individualmente, as pessoas são absolutamente imprevisíveis. Numa multidão, porém, elas são mais que absolutamente.	prévisibles	0	0
Laissez-moi vous conter tout ce que je sais.	Deixe-me contar-lhes tudo o que sei.	conter	0	0
La mort est la perte irréversible de la conscience – l'évanouissement final, l'éclipse ultime.	A morte é a perda irreversível da consciência – o desmaio final, o derradeiro eclipse.	évanouissement	0	0
Un homme laid frappa à ma porte.	Um homem feio bateu na minha porta.	frappa	0	0
Le Figaro tient désormais la chronique des dérives de l’idéologie diversitaire.	O Figaro tem, a partir de então, a crônica das derivas da ideologia diversitária.	figaro	0	0
Ewan travaille au supermarché maintenant.	Ewan está trabalhando no supermercado agora.	ewan	0	0
La grève dura trois jours.	A greve durou três dias.	dura	0	0
Le tabagisme est un vice dégoûtant et stupide ! Allumer une cigarette et aspirer la fumée. Respirer dans ses poumons une substance dangereuse pour la santé. Expirer une odeur nauséabonde.	Que vício repugnante e estúpido é o fumar! Acender um cigarro e chupar-lhe a fumaça. Insuflar nos pulmões perigosa ameaça à saúde. Odor fétido expirar.	expirer	0	0
Chaque lecteur est, quand il lit, le propre lecteur de soi-même. L’ouvrage de l’écrivain n’est qu’une espèce d’instrument optique qu’il offre au lecteur afin de lui permettre de discerner ce que, sans ce livre, il n’eût peut-être pas vu en lui-même.	Todo leitor é, quando lê, o leitor de si mesmo. A obra não passa de uma espécie de instrumento óptico oferecido ao leitor a fim de lhe ser possível discernir o que, sem ela, não teria certamente visto em si mesmo.	discerner	0	0
L'école est-elle de ce côté-ci de la rivière ?	A escola está deste lado do rio?	côté-ci	0	0
Vous buviez.	O senhor estava bebendo.	buviez	0	0
Tu ne dois pas te comporter de manière si puérile.	Você não deveria se comportar de maneira tão pueril.	puérile	0	0
Loiseau est une caricature.	Loiseau é uma caricatura.	caricature	0	0
C'est mon ami, il se nomme Jeannot.	É meu amigo. Ele se chama Jeannot.	jeannot	0	0
Ces chaussures ne sont pas assorties au costume.	Esses sapatos não estão combinando com o terno.	assorties	0	0
Un certain M. Ono a appelé pour te voir.	Um tal Sr. Ono ligou para te ver.	ono	0	0
Susan est en fait ta demi-sœur.	Na verdade Susan é tua meia-irmã.	demi-sœur	0	0
Elles ont agrandi les photos.	Elas ampliaram as fotos.	agrandi	0	0
Je ne peux décaler mon départ.	Não posso adiar a minha partida.	décaler	0	0
L'adresse sur ce paquet est erronée.	O endereço neste pacote está errado.	erronée	0	0
Les progrès déjà réalisés par l’IA dans l’apprentissage des langues sont tout simplement spectaculaires.	É simplesmente espetacular o progresso já feito pela IA no aprendizado de idiomas.	spectaculaires	0	0
Elle le salua en agitant la main.	Ela cumprimentou-o abanando-lhe a mão.	agitant	0	0
Tu m'as vite oublié, ô femme volage !	Tu logo me esqueceste, ó mulher inconstante!	volage	0	0
Plus tôt les enfants entreront en contact avec les échecs, plus ils auront de possibilités de devenir des joueurs d'échecs expérimentés ou des joueurs d'échecs professionnels.	Quanto mais cedo as crianças tiverem contato com o xadrez, mais possibilidades terão de vir a tornar-se hábeis enxadristas ou enxadristas profissionais.	entreront	0	0
Loiseau convoite la nourriture de Boule de Suif.	Loiseau cobiça a comida de Bola de Sebo.	convoite	0	0
Tu nages bien mieux que lui.	Você nada bem melhor que ele.	nages	0	0
Elle a perdu la clé de son casier alors qu'elle nageait dans la piscine.	Ela perdeu a chave do armário enquanto nadava na piscina.	nageait	0	0
La traduction doit avant tout être fidèle. Peu importe que ce soit littéral ou non.	A tradução deve ser, antes de tudo, fiel. Pouco importa que seja ou deixe de ser literal.	littéral	0	0
Le lait qui a tourné a un goût aigre.	O leite que estragou está com um gosto azedo.	aigre	0	0
Pourquoi me donnes-tu de l'argent ? Ce n'est pas normal.	Por que você está me dando dinheiro? Isso não é normal.	donnes-tu	0	0
Si le langage n'existait pas, la pensée n'existerait pas.	Se não fosse a linguagem, não haveria pensamento.	existerait	0	0
Les Voyages de Gulliver furent écrits par un célèbre écrivain anglais.	As Viagens de Gulliver foi escrito por um famoso escritor inglês.	gulliver	0	0
Elle refusa notre proposition.	Ela recusou nossa proposta.	refusa	0	0
Benson et Holmes ont analysé les effets psychologiques de l'insémination artificielle chez les parents.	Benson e Holmes analisaram os efeitos psicológicos da inseminação artificial entre os pais.	insémination	0	0
Le pain se fabrique avec de la farine, de l'eau et en ajoutant fréquemment de la levure.	O pão é fabricado com farinha, água, e adicionando frequentemente fermento.	levure	0	0
Un prisme décompose la lumière.	Um prisma decompõe a luz.	décompose	0	0
Amarre le bateau dans l'embarcadère.	Amarre o barco no embarcadouro.	embarcadère	0	0
Notre couscous cuit à la vapeur.	Nosso cuscuz é cozido no vapor.	couscous	0	0
Rends-la !	Devolve!	rends-la	0	0
L'objectif de la publicité est de familiariser le consommateur avec le nom du produit.	O objetivo da publicidade é de familiarizar o consumidor com o nome do produto.	familiariser	0	0
Il y avait de nombreux petits cours d'eau autrefois à Shanghai, parmi lesquels la rivière Zhaojia, la rivière Yangjing, qui sont tous recouverts désormais.	Havia vários cursos de água outrora em Xangai, entre eles o rio Zhaojia e o Yangjing, que estão cobertos atualmente.	recouverts	0	0
Jeanine est la plus charmante de toutes.	Janine é a mais encantadora de todas.	jeanine	0	0
Le Portugal fut le premier pays au monde à abolir la peine de mort.	Portugal foi o primeiro país no mundo a abolir a pena de morte.	abolir	0	0
Le vocabulaire de Toki Pona doit être presque entièrement construit sur un peu plus d'une centaine de mots choisis comme basiques par l'inventeur de ce langage minimaliste. Les utilisateurs continuent de se creuser la tête pour trouver des solutions minimalement logiques.	O vocabulário de Toki Pona tem de ser quase todo construído com base em pouco mais de cem palavras escolhidas como básicas pela inventora dessa língua tão minimalista. Os usuários vivem a quebrar a cabeça para encontrar soluções minimamente lógicas.	logiques	0	0
Nous sommes en train d'étudier les étoiles massives.	Estamos estudando as estrelas massivas.	massives	0	0
Les phrases ajoutées à Tatoeba, après avoir été revues par des contributeurs attentifs, peuvent être considérées comme véritablement exemplaires.	As frases adicionadas a Tatoeba, depois de revisadas por colaboradores atentos, podem ser consideradas verdadeiramente modelares.	considérées	0	0
En espéranto le substantif se termine par "o". Le pluriel se forme par ajout du "j".	Em Esperanto um substantivo termina com o. O plural é formado pelo acréscimo de "j".	ajout	0	0
Est-ce que la grippe aviaire est éradiquée ?	A gripe aviária está erradicada?	aviaire	0	0
La traduction est une expérience précieuse, apprentissage d'une efficacité prouvée.	A tradução é experiência preciosa, aprendizado de eficácia comprovada.	prouvée	0	0
Qu’est-ce qu’il y a d’autre que la paella dans la cuisine espagnole ?	Para além da paelha, o que há mais para comer na cozinha espanhola?	paella	0	0
Cette nuit la terre a tremblé.	Esta noite a terra tremeu.	tremblé	0	0
Il lavait une pomme.	Ele estava lavando uma maçã.	lavait	0	0
Quelle bagatelle !	Que bagatela!	bagatelle	0	0
Vous pensez qu'ils me soupçonnent ?	Você acha que eles suspeitam de mim?	soupçonnent	0	0
En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	Habituando-se a colocar e a ler emoticons e outras abreviaturas destinadas a indicar o tom das mensagens, os jovens esvaziam os idiomas de sua carga emocional, reduzindo as palavras a meras informações insípidas, a ponto de se tornarem eles incapazes de detectar o mais leve humor sem tais símbolos. Isso nos leva a nos perguntar como nossos ancestrais conseguiam rir ou chorar ao ler a correspondência que recebiam. As línguas, outrora tão ricas dessa dualidade, estão assim evoluindo para combinações de dois sistemas de símbolos distintos: um para o conteúdo, o outro para o tom.	distincts	0	0
Il vida un pichet de bière.	Ele esvaziou um jarro de cerveja.	vida	0	0
Le pied est une unité de longueur correspondante à 12 pouces dans le système anglo-saxon, et est équivalente à 30,48 cm dans le système métrique décimal.	Pé é uma medida de comprimento do sistema anglo-saxão, correspondente a 12 polegadas e equivalente, no sistema métrico decimal, a 30,48 cm.	correspondante	0	0
Sa grand-mère l'a terrassé.	Sua avó o derrubou.	terrassé	0	0
J'ai été vacciné contre la grippe.	Eu fui vacinado contra a gripe.	vacciné	0	0
L'aubergine est un légume.	A berinjela é um legume.	aubergine	0	0
J'ai besoin de sparadrap.	Preciso de esparadrapo.	sparadrap	0	0
Avec plus de 200 espèces réparties dans le monde, les hiboux contribuent à l’équilibre écologique et sont profondément liés aux traditions culturelles.	Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	culturelles	0	0
Il achète et revend.	Ele compra e revende.	revend	0	0
Je ne suis pas sûr de la prononciation de ce mot.	Não estou muito seguro da pronúncia desta palavra.	prononciation	0	0
Nous mangerons bientôt.	Comeremos logo.	mangerons	0	0
Merci pour les rafraîchissements.	Obrigado pelas bebidas.	rafraîchissements	0	0
Le russe, le bulgare, le serbe, le croate et le bosniaque sont des langues slaves.	Russo, búlgaro, sérvio, croata e bósnio são línguas eslavas.	bulgare	0	0
Ce sont des femmes indépendantes.	Elas são mulheres independentes.	indépendantes	0	0
Je crois que nous vivons encore dans l'obscur moyen-âge.	Acho que ainda vivemos na obscura Idade Média.	moyen-âge	0	0
Le navire n'est même pas encore amarré.	O navio ainda não foi aportado.	amarré	0	0
Un seul coup d'échecs n'est pas suffisant pour révéler la compétence du joueur; le son d'une corde à lui seul ne suffit pas à émouvoir les auditeurs.	Um só lance de xadrez não é suficiente para revelar a habilidade do jogador; o som de uma corda por si só não é bastante para comover os ouvintes.	émouvoir	0	0
Pythagore disait qu'il avait reçu en cadeau de Mercure la transmigration perpétuelle de son âme, de sorte qu'elle transmigrait et passait constamment dans toutes de sortes de plantes ou d'animaux.	Pitágoras dizia que havia recebido como presente de Mercúrio a transmigração perpétua de sua alma, assim ela transmigraria e passaria constantemente por todos os tipos de plantas e de animais.	pythagore	0	0
Je besoin d'un peu de noix de muscade.	Eu preciso de um pouco de noz-moscada.	muscade	0	0
Anchise explique l'oracle, et persuade aux Troyens qu'il s'agit de l'île de Crète, d'où est sorti un des anciens fondateurs de Troie.	Anquises interpreta o oráculo e convence os troianos de que se trata da ilha de Creta, da qual saiu um dos antigos fundadores de Troia.	persuade	0	0
Encore une journée passée, enfuie, perdue ! Mais les jours diminuent donc ? mais ils n’ont donc plus vingt-quatre heures ?	Mais um dia que passou, que sumiu, que se perdeu! Mas os dias estão ficando mais curtos? Eles já não têm vinte e quatro horas?	diminuent	0	0
Dangereuse incohérence ? Inconscience fatale ? D'un côté, la promotion du progrès (l'intelligence artificielle). De l'autre, la promotion de la destruction globale (armes nucléaires).	Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	inconscience	0	0
Jamais nous ne goûtons de parfaite allégresse : nos plus heureux succès sont mêlés de tristesse.	Nós jamais experimentamos alegria perfeita: nossos sucessos mais felizes vêm misturados com tristeza.	allégresse	0	0
En d'autres mots, le langage est une chose que nous apprenons et enseignons, pas quelque chose que nous savons instinctivement.	Em outras palavras, a linguagem é uma coisa que aprendemos e ensinamos, e não algo que sabemos instintivamente.	instinctivement	0	0
Il partit en trombe.	Ele se foi de repente.	trombe	0	0
Bienheureux les pauvres en esprit, car le Royaume des Cieux est à eux.	Bem-aventurados os pobres em espírito, porque deles é o Reino dos Céus.	bienheureux	0	0
Kyoto est une ville extraordinairement belle.	Quioto é uma cidade extraordinariamente bela.	extraordinairement	0	0
J'espère que vos rêves les plus chers se réaliseront en 2024 !	Oxalá se realizem os teus mais acalentados sonhos neste ano de 2024!	réaliseront	0	0
Les vagues douces surgissent en mer.	Ondas suaves surgem no mar.	surgissent	0	0
Je suis d'accord avec ceux qui considèrent que tout préjugé est irrecevable, y compris le préjugé contre l'intelligence artificielle.	Concordo com aqueles que consideram inadmissíveis quaisquer preconceitos, inclusive o preconceito contra a inteligência artificial.	irrecevable	0	0
À Pompéi, vous verrez de nombreuses maisons romaines.	Em Pompeia vocês poderão ver muitas casas romanas.	pompéi	0	0
Si tu goûtes cette sauce tu la trouveras un peu salée.	Se você experimentar este molho, o achará um pouco salgado.	goûtes	0	0
La fumée m'étouffait.	A fumaça me sufocava.	étouffait	0	0
La modernité, c'est le transitoire, le fugitif, le contingent, la moitié de l'art, dont l'autre moitié est l'éternel et l'immuable.	A modernidade é o transitório, o efêmero, o contingente, é a metade da arte, sendo a outra metade o eterno e o imutável.	immuable	0	0
Retrouvons-nous à une heure.	Encontremo-nos à uma hora.	retrouvons-nous	0	0
Il y a une chose que nous faisons chaque fois que nous lisons, que nous en soyons conscients ou non ; nous entrons en contact avec la personnalité de l'écrivain.	Há uma coisa que fazemos toda vez que lemos, estando conscientes ou não; nós entramos em contato com a personalidade do escritor.	lisons	0	0
Faut-il que les hommes, eux aussi, fréquentent les salons de beauté ?	É necessário que os homens também frequentem salões de beleza?	fréquentent	0	0
Monsieur, avez-vous vu monsieur de Cyrano ?	Senhor, acaso vistes o senhor Cyrano?	cyrano	0	0
Pendant la nuit, tandis qu'ils étaient ensevelis dans le sommeil, les Grecs partent de Ténédos, débarquent leurs troupes, et pénètrent dans la ville par la brèche que l'entrée du cheval avait occasionnée.	Durante a noite, enquanto eles estavam ferrados no sono, os gregos deixam Tênedos, desembarcam suas tropas e entram na cidade pela brecha que a entrada do cavalo tinha ocasionado.	pénètrent	0	0
La bissexualité de Bert troublait Tom et excitait Mary.	A bissexualidade de Bert incomodava Tom e excitava Mary.	excitait	0	0
Le champion du sprint est jamaïcain.	O campeão de corrida de velocidade é jamaicano.	jamaïcain	0	0
Je suis enrhumé.	Estou resfriado.	enrhumé	0	0
Qu'est-ce que la zététique ? Est-ce du scepticisme ?	O que é zetética? É ceticismo?	scepticisme	0	0
Tu peux ouvrir la boîte en la déchirant.	Você pode abrir a caixa rasgando-a.	déchirant	0	0
Ces prisonnières ont été libérées hier.	Essas prisioneiras foram libertadas ontem.	libérées	0	0
Qu'aimeriez-vous comme dessert: du sorbet ou des fruits frais ?	O que você gostaria de sobremesa: sorvete ou frutas frescas?	sorbet	0	0
Je pense que vous vouliez ajouter une traduction à cette phrase, au lieu de cela vous venez d'ajouter un commentaire ; pour traduire une phrase il vous suffit de cliquer sur ce bouton.	Acho que você queria adicionar uma tradução para esta frase, mas em vez disso você acaba de adicionar um comentário. Para traduzir uma frase, basta clicar sobre este botão.	cliquer	0	0
Durant le temps consacré à la révision, j'essaie de corriger les éventuelles erreurs commises.	No tempo reservado à revisão, procuro corrigir os erros cometidos.	éventuelles	0	0
Ils nous ont enseigné que Fernand de Magellan était Portugais mais qu'il travaillait au service de l'Espagne.	Ensinaram-nos que Fernão de Magalhães era português mas que trabalhava a serviço da Espanha.	magellan	0	0
J'aime mon bifteck saignant.	Eu gosto do meu bife mal passado.	bifteck	0	0
La batterie de mon portable flanche.	A bateria do meu celular está ficando fraca.	flanche	0	0
On commença par amener un pauvre ours aux trois quarts paralytique et qui semblait considérablement ennuyé. Muselé, il avait de plus autour du cou un collier d'où pendait une chaîne de fer, un cordon passé dans les narines pour le faire docilement manoeuvrer...	Começaram trazendo o pobre de um urso setenta e cinco por cento paralítico e que parecia consideravelmente aborrecido. Amordaçado, ele ainda tinha em torno do pescoço uma coleira de onde pendia uma corrente de ferro, e uma corda, passando-lhe pelas narinas, que permitia facilmente manobrá-lo...	manoeuvrer	0	0
Je suis l'innocence incarnée.	Sou a inocência encarnada.	incarnée	0	0
Je fais souvent ce rêve étrange et pénétrant d'une femme inconnue, et que j'aime, et qui m'aime, et qui n'est, chaque fois, ni tout à fait la même, ni tout à fait une autre, et m'aime et me comprend.	Frequente sonho eu tenho – estranho e tão pungente! / – com uma mulher que desconheço e que me quer... / Também lhe quero, mas varia essa mulher, / que me compreende, mesmo quando é diferente.	pénétrant	0	0
Jamais on ne surmonte un péril sans péril.	Jamais conseguimos superar um perigo sem perigo.	surmonte	0	0
Jean prêchait dans le désert de Judée.	João pregava no deserto da Judeia.	judée	0	0
À la fin du jeu, les Noirs disposaient de deux territoires, dont l'un comptait 9 croisements, et l'autre, 31. Ils marquaient ainsi 40 points. Les Blancs, à son tour, avaient également deux territoires, qui contenaient respectivement 17 et 22 croisements. Par conséquent, ils ont marqué 39 points. Les noirs ont gagné par 1 point.	Ao final da partida, as Pretas tinham dois territórios, um dos quais encerrava 9 cruzamentos, e o outro, 31. Marcaram, assim, 40 pontos. As brancas, por seu turno, tinham também dois territórios, os quais continham 17 e 22 cruzamentos, respectivamente. Marcaram, portanto, 39 pontos. As Pretas venceram por 1 ponto.	contenaient	0	0
Avez-vous un problème auditif ?	Você tem um problema auditivo?	auditif	0	0
Les sels de l'acide sulfurique s'appellent des sulfates.	Os sais de ácido sulfúrico se chamam sulfatos.	sulfurique	0	0
Le damier avec 100 cases utilisé dans les dames a ses cases noires numérotées de 1 à 50, de droite à gauche, du côté des noires, de sorte qu'elles occupent initialement les quatre rangées de cases identifiées par les numéros de 1 à 20, tandis que le blanc est situé dans les quatre rangées de carrés identifiés par les numéros 31 à 50.	O tabuleiro de 100 casas utilizado no jogo de damas tem suas casas escuras numeradas de 1 a 50, da direita para a esquerda, a partir do lado das negras, de maneira que estas ocupam, inicialmente, as quatro filas de casas identificadas pelos números de 1 a 20, enquanto as brancas se situam nas quatro filas de casas identificadas pelos números de 31 a 50.	identifiées	0	0
La méfiance grandissait parmi la population.	A desconfiança crescia entre as pessoas.	grandissait	0	0
La luciole, l'abeille, le colibri... avec de tels êtres, qu'est-ce que j'ai en commun ?	O vaga-lume, a abelha, o beija-flor... Com tais seres, que tenho de comum?	colibri	0	0
Au XVe siècle, le Portugal était une grande puissance coloniale.	No século XV, Portugal foi uma grande potência colonial.	coloniale	0	0
Dans l’étude comparative qu’il menait, l’étudiant en langues les a placés en groupes, selon les affinités qu’il percevait à exister entre eux. Par exemple : portugais, galicien, occitan, espagnol, italien, français ; anglais, allemand, néerlandais ; russe, slovène, polonais, etc.	No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	affinités	0	0
Il s'adressa à son auditoire avec une voix douce.	Ele dirigiu-se ao seu auditório com uma voz suave.	auditoire	0	0
Rousseau était fou, mais influent; Hume était sain d'esprit, mais n'avait pas de disciples.	Rousseau era louco, porém influente; Hume era são, mas não tinha seguidores.	hume	0	0
Quelque chose me dit qu'il pleuvra.	Algo que diz que choverá.	pleuvra	0	0
À propos de sport, quel est celui que vous pratiquez ?	Quanto a esportes, qual você pratica?	pratiquez	0	0
Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	Ao despontar da aurora, amanhã partirei. / Sei que me esperas e eu não vou mais suportar / ficar longe de ti. Pela floresta irei: / transporei vales e montanhas a cismar. / Os olhos fixos nos meus próprios pensamentos, / sem nada ver ao meu redor, nem escutar / ruído algum, triste e sozinho, em passos lentos / irei contrito – o dia à noite a se igualar. / Do crepúsculo os tons de ouro eu vou desprezar, / ou as velas ao longe, ou o barquinho a vapor. / E sobre a tumba tua irei depositar / um ramalhete de azevinho e urzes em flor.	blanchit	0	0
Ce sont deux moitiés du même ensemble.	Essas são duas metades do mesmo todo.	moitiés	0	0
Le terrorisme est le plus important facteur de division d'un pays et de création de régions autonomes.	O terrorismo é o fator mais importante da divisão de um país e da criação de regiões autônomas.	autonomes	0	0
Au moment où il se prépare à faire un sacrifice au dieu de la Thrace, et que pour parer l'autel il arrache quelques arbrisseaux, il entend une voix plaintive : c'est celle de Polydore qui avait été inhumé en cet endroit, et qui l'avertit de s'éloigner d'une contrée où règnent le parjure et la soif des richesses.	No momento em que se prepara para fazer um sacrifício ao deus da Trácia, e para adornar o altar arranca alguns arbustos, ele ouve uma voz queixosa: é a de Polidoro, que tinha sido enterrado naquele lugar e que o aconselha a se afastar de uma região onde imperavam o perjúrio e a sede de riquezas.	avertit	0	0
Pourquoi me racontez-vous ça ?	Por que você está me contando isso?	racontez-vous	0	0
Comment le saurais-tu ?	Como você saberia?	saurais-tu	0	0
Les faire-part de mariage, les as-tu envoyés ?	Os anúncios do casamento, você os enviou?	faire-part	0	0
Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	O Departamento de Justiça dos Estados Unidos e o FBI transformaram muçulmanos americanos em alvos das operações policiais abusivas de contraterrorismo por conta de sua identidade étnica e religiosa, afirmaram a Human Rights Watch e o Instituto de Direitos Humanos.	human	0	0
Les livres font les époques et les nations, comme les époques et les nations font les livres.	Os livros retratam as épocas e as nações, assim como as épocas e as nações produzem os livros.	époques	0	0
— Au nom du Fils crucifié, jurez de briser les liens charnels qui vous attachent encore à père, mère, frères, sœurs, femme, parents, amis, maîtresses, rois, bienfaiteurs, et à tout être quelconque à qui vous auriez promis foi, obéissance ou service.	— Em nome do Filho crucificado, jure quebrar os laços carnais que ainda o prendem ao pai, à mãe, aos irmãos, às irmãs, à esposa, aos parentes, aos amigos, às amantes, aos reis, aos benfeitores e a qualquer ser a quem você tenha prometido fé, obediência ou serviço.	attachent	0	0
Ne perds pas de temps en banalités.	Não perca tempo com banalidades.	banalités	0	0
Il vécut une vie malheureuse.	Ele viveu uma vida infeliz.	vécut	0	0
Mon père répare les chaises endommagées.	Meu pai conserta cadeiras com defeito.	endommagées	0	0
Il a acheté le juge et s'en est sorti impuni.	Ele comprou o juiz e saiu sem punição.	impuni	0	0
Vouloir que la raison règne sur un amant, c'est être plus que lui dedans l'aveuglement.	Desejar que a razão se imponha a um amante é ser mais cego que ele.	aveuglement	0	0
Il y a beaucoup d'endroits à voir à Hokkaido.	Há muitos lugares para ver em Hokkaido.	hokkaido	0	0
Le roman policier contient plus de dialogue que de narration.	O romance policial contém mais diálogo que narração.	narration	0	0
Demain, ne viendrez-vous pas à la fête ?	Amanhã vocês não virão à festa?	viendrez-vous	0	0
Les amants sont insensés.	Os amantes são dementes.	insensés	0	0
« Mais les plus éclairés, se défiant des Grecs, veulent que, sans tarder, ces présents trop suspects soient livrés à la flamme, ou plongés dans les ondes, ou qu'on en fouille au moins les cavités profondes. »	"Mas Cápis e alguns outros, mais sensatos, / desejavam no mar precipitar / ou entregar às chamas o presente / insidioso e suspeito dos aqueus, / ou pelo menos perfurar-lhe os flancos / para sondar-lhe os escondidos vãos."	défiant	0	0
Le ciel s'emplit de nuages noirs.	O céu se enche de nuvens negras.	emplit	0	0
Alors, soudain, s'empare de moi une terreur inouïe cette nuit-là.	De repente, apodera-se de mim / um terror inaudito aquela noite.	inouïe	0	0
Les dissidents ne sont pas tolérés ici.	Dissidentes não são tolerados aqui.	dissidents	0	0
Est-ce que tu pèses plus que Tom ?	Você é mais pesado que Tom?	pèses	0	0
Il préfèrerait mourir que de travailler pour cet homme.	Ele preferiria morrer a trabalhar para esse homem.	préfèrerait	0	0
Une grande amélioration des conditions d'hygiène consista en l'utilisation systématique d'instruments stérilisés.	A sistemática utilização de instrumentos esterilizados representou um grande melhoramento das condições de higiene.	systématique	0	0
Nous regardions notre belle rose.	Nós estávamos olhando para nossas belas rosas.	regardions	0	0
Ils sont distraits.	Eles estão distraídos.	distraits	0	0
Les glaciers fondent tout autour du monde.	As geleiras ao redor do mundo estão se derretendo.	glaciers	0	0
Le Colisée était l'ancienne grande salle de spectacle dans la Rome antique.	Na Roma antiga o Coliseu era uma grande sala de espetáculos.	colisée	0	0
L'éblouissement des phares l'a aveuglée et c'est ce qui a provoqué l'accident.	O brilho dos faróis a cegou e isso causou o acidente.	aveuglée	0	0
Mille mercis pour votre grande serviabilité.	Mil agradecimentos pela sua grande prestatividade.	mercis	0	0
Trente ans après l'ouragan Hugo, Charleston est une ville côtière florissante.	Trinta anos após o furacão Hugo, Charleston é uma cidade costeira próspera.	florissante	0	0
J'espère que tu t'améliores au plus vite.	Espero que você melhore o mais rápido possível.	améliores	0	0
Ils dirent que le contact avec l'avion avait été perdu.	Eles disseram que o contato com o avião fora perdido.	dirent	0	0
Le hérisson est un petit animal.	O ouriço é um animal pequeno.	hérisson	0	0
L'Internet a élargi les possibilités d'étudier et de pratiquer les échecs partout dans le monde.	A Internet ampliou de maneira ilimitada, no mundo inteiro, as possibilidades de estudo e de prática do xadrez.	élargi	0	0
Penses-tu que toi et moi soyons incompatibles ?	Você acha que eu e você somos incompatíveis?	incompatibles	0	0
C'est un employé subalterne.	Ele é um empregado subalterno.	subalterne	0	0
Elle connaissait de nombreux mots de vocabulaire, mais pour une raison quelconque, elle n'était pas capable de parler anglais comme un locuteur natif.	Ela sabia muitas palavras de vocabulário, mas por algum motivo ela não era capaz de falar inglês como um falante nativo da língua inglesa.	natif	0	0
Elle aime manger des carottes crues.	Ele gosta de comer cenouras cruas.	crues	0	0
Yutaka a deux frères ainés.	Yutaka tem dois irmãos mais velhos.	yutaka	0	0
Les avocats de la défense ont conseillé au prévenu d'avouer le crime, mais d'une manière si fantaisiste et élaborée que, selon eux, cela atténuerait grandement la condamnation inévitable.	Os advogados de defesa aconselharam o réu a confessar o crime, mas de maneira tão fantasiosa e elaborada que, no entender deles, atenuaria sobremaneira a sentença condenatória inevitável.	élaborée	0	0
Les douze animaux des signes du zodiaque chinois proviennent de onze sortes d'animaux qu'on trouve dans la nature : le rat, le bœuf, le tigre, le lièvre, le serpent, le cheval, le mouton, le singe, le coq, le chien et le cochon, et du mythique dragon; ils sont utilisés comme calendrier.	Os doze animais dos signos do zodíaco chinês provêm de onze tipos de animais que encontramos na natureza: o rato, o boi, o tigre, o coelho, a serpente, o cavalo, o carneiro, o macaco, o galo, o cachorro e o porco, e do mitológico dragão; eles são utilizados como calendário.	zodiaque	0	0
Lorsque les États-Unis ne parviennent pas à envahir, anéantir, déstabiliser, diviser ou contrôler un pays, ils se sentent humiliés.	Quando os Estados Unidos não conseguem invadir, destruir, desestabilizar, dividir ou conquistar um país; eles se sentem humilhados.	humiliés	0	0
Traite-moi comme tu m'as toujours traité.	Trata-me como sempre me trataste.	traite-moi	0	0
Combien de kilomètres y a-t-il de Moscou à Saint-Pétersbourg ?	Quantos quilômetros há de Moscou a São Petersburgo?	saint-pétersbourg	0	0
Si j'avais des ailes, je volerais vers toi.	Se eu tivesse asas, voaria até você.	volerais	0	0
Il menaça de prendre tout ce que je possédais.	Ele ameaçara tomar tudo o que eu possuía.	possédais	0	0
Je veux que tu m'écrives une lettre.	Eu quero que você me escreva uma carta.	écrives	0	0
Plusieurs grandes familles d'Indiens campaient à l'ombre de grands chênes dans la prairie, les branches de ces derniers étant leur seul abri.	Várias famílias numerosas de índios acampavam à sombra de grandes carvalhos na pradaria, sendo os ramos destes últimos o seu único abrigo.	chênes	0	0
Tupi signifie pour le Brésil ce que le latin et le grec signifient pour le monde occidental : c'est une langue qui nous met en contact avec nos racines culturelles et spirituelles.	O tupi significa para o Brasil o que o latim e o grego significam para o mundo ocidental: é uma língua que nos põe em contato com nossas raízes culturais e espirituais.	spirituelles	0	0
Ceux qui ne lisent pas n'auront à 70 ans vécu qu’une seule vie : la leur ! Ceux qui lisent auront vécu 5 000 ans : ils étaient là quand Caïn a tué Abel, quand Renzo a épousé Lucia et quand Leopardi admirait l’infini … parce que lire est l’immortalité à l'envers.	Quem não lê, aos 70 anos terá vivido apenas uma vida: a sua própria! Aquele que lê terá vivido 5.000 anos: estava presente quando Caim matou Abel, quando Renzo se casou com Lucia, quando Leopardi admirava o infinito... porque a leitura é uma imortalidade para trás.	renzo	0	0
Qui trop embrasse, mal étreint.	Quem muito abraça, pouco aperta.	étreint	0	0
Vous êtes irresponsables.	Vocês são irresponsáveis.	irresponsables	0	0
L'espéranto est une langue idéale pour traduire toutes les œuvres de valeur, qu'elles soient littéraires ou scientifiques.	O esperanto é uma língua ideal para traduzir todas as obras de valor, sejam elas literárias ou científicas.	littéraires	0	0
Si le blanc a un pion à e5 et que le noir joue son pion de d7 à d6, le pion blanc peut prendre le pion noir, le retirant du plateau et occupant d6.	Se as brancas têm um peão em e5 e as negras jogam seu peão de d7 a d6, o peão branco pode tomar o peão negro, retirando-o do tabuleiro e ocupando d6.	retirant	0	0
Vois-tu un inconvénient à ce que je me joigne à toi ?	Há algum inconveniente em juntar-me a si?	joigne	0	0
Guglielmo est le meilleur élève que je connais. Il apprend instantanément et a une mémoire phénoménale.	Guglielmo é o melhor aluno que eu conheço. Aprende instantaneamente e tem uma memória fenomenal.	phénoménale	0	0
Le directeur est étonné que les statistiques publiées aujourd'hui ne fassent pas mention de l'augmentation du prix du charbon.	O diretor está surpreso que as estatísticas divulgadas hoje não mencionem o aumento do preço do carvão.	publiées	0	0
Sa chemise était tachée de sauce.	A camiseta dele estava manchada com molho.	tachée	0	0
Les étrangers ont tendance à trouver les plafonds japonnais plutôt bas.	Estrangeiros têm tendência a achar os telhados japoneses muito baixos.	plafonds	0	0
L'être aimé est successivement le mal et le remède qui suspend et aggrave le mal.	O ente amado é respectivamente a doença e o remédio que cura e agrava o mal.	suspend	0	0
C'est angoissant de vivre à tes côtés sans avoir le droit de t'aimer.	É aflitivo viver ao teu lado sem ter o direito de te amar.	angoissant	0	0
Trente ans après l'ouragan Hugo, Charleston est une ville côtière florissante.	Trinta anos após o furacão Hugo, Charleston é uma cidade costeira próspera.	côtière	0	0
Il peut sembler étonnant que la langue, qui est le seul moyen de transmettre nos conceptions, soit en même temps, un obstacle à notre avancement en philosophie ; mais l'émerveillement cesse quand nous considérons qu'il est rarement étudié comme véhicule de la vérité, mais qu'il est trop souvent estimé pour lui-même, indépendamment de sa connexion avec les choses.	Pode parecer admirável que a linguagem, que é o único método de transmitir as nossas conceções, seja, ao mesmo tempo, um obstáculo ao nosso avanço na filosofia; mas a admiração cessa quando consideramos que ela é raramente estudada como o veículo da verdade, mas é demasiadas vezes estimada por si só, independentemente da sua ligação com as coisas.	émerveillement	0	0
Les geishas ont un mode de vie très strict et discipliné.	As gueixas têm um estilo de vida muito rígido e disciplinado.	discipliné	0	0
Les faucons sont des rapaces.	Falcões são aves de rapina.	rapaces	0	0
Il avait des bouffées de chaleur.	Ele teve ondas de calor.	bouffées	0	0
La Russie contemporaine a beaucoup de problèmes.	A Rússia contemporânea tem muitos problemas.	contemporaine	0	0
Es-tu intéressé par le Bouddhisme ?	Você se interessa pelo budismo?	bouddhisme	0	0
Elle porta une belle robe.	Ela usou um belo vestido.	porta	0	0
Nos amis rentraient en voiture, et nous rentrions à pied.	Nossos amigos estavam voltando de carro para casa, e nós voltávamos a pé.	rentraient	0	0
Thomas a gravi l'Everest sans oxygène.	Tomás escalou o Everest sem oxigênio.	gravi	0	0
C'est Marie Curie qui a découvert la radioactivité.	Foi Marie Curie quem descobriu a radioatividade.	curie	0	0
Tom se demandait quand la réunion commencerait.	Tom se perguntava quando a reunião começaria.	commencerait	0	0
Je ne sais pas pourquoi la réunion a été reportée.	Não sei por que a reunião foi adiada.	reportée	0	0
Quelle dureté.	Quanta brutalidade!	dureté	0	0
Je me rappelais les jours sereins et toujours les mêmes que, peu de semaines auparavant, je passais encore près de Marie, sans même entrevoir dans l’avenir une autre possibilité que celle d’un bonheur éternel.	Eu me lembrei daqueles dias calmos e sempre iguais, que, algumas semanas antes, ainda pudera passar ao lado de Maria, sem sequer vislumbrar no futuro senão a perspectiva de uma felicidade eterna.	entrevoir	0	0
L'intérieur de ce parc est rempli de forêts, de lacs, de ruisseaux, de pâturages et de lieux de chasse, et au milieu s'élève l'édifice avec ses créneaux dorés, ses ailes couvertes de plomb, ses pavillons, ses terrasses et ses corridors.	O interior deste parque é repleto de florestas, de lagos, de riachos, de pastagens e de campos de caça, e ao meio se eleva o edifício com suas seteiras douradas, suas asas cobertas de chumbo, seus pavilhões, seus terraços e seus corredores.	ruisseaux	0	0
L'humanité parviendra à utiliser pacifiquement l'énergie nucléaire.	A humanidade conseguirá usar a energia nuclear de forma pacífica.	pacifiquement	0	0
À Tatoeba, nous n'utilisons pas des parenthèses pour indiquer d'autres moyens de traduire quelque chose. Au lieu de cela, nous affichons simplement deux ou plusieurs traductions distinctes liées à la phrase originale.	No Tatoeba não usamos parênteses para indicar outras maneiras de traduzir alguma coisa. Em vez disso, simplesmente postamos duas ou mais traduções separadas, ligadas à frase original.	parenthèses	0	0
M. Tamura a réussi dans le monde des affaires.	O senhor Tamura obteve êxito no mundo dos negócios.	tamura	0	0
Nous sommes jardiniers.	Nós somos jardineiros.	jardiniers	0	0
Plus de deux mille ans se sont écoulés et les ides de mars nous hantent toujours.	Mais de dois mil anos se passaram e os Idos de Março ainda nos assombram.	écoulés	0	0
Les bâtiments furent secoués lors du tremblement de terre.	Os prédios sacudiram durante o terremoto.	secoués	0	0
C'est du plagiat.	Isso é plágio.	plagiat	0	0
Aujourd'hui, la brocante a été une franche réussite.	Hoje, a feira de objetos usados foi um grande sucesso.	brocante	0	0
Les gens sont de plus en plus irritables et brutaux.	As pessoas são cada vez mais violentas e brutais.	brutaux	0	0
À l'aise, Blaise.	À vontade, Blaise.	blaise	0	0
En mathématiques, un carquois est un graphe orienté.	Em matemática, um quiver é um grafo direcionado.	orienté	0	0
Les rousses me rendent dingue !	As ruivas me deixam louca!	rousses	0	0
Tout, Outre-Mer, est charmant et cher.	Tudo para lá do mar é encantador e caro.	outre-mer	0	0
La mer rend les vaisseaux à ces tranquilles bords ; / l'hymen promet ses fruits, la terre ses trésors. / Je donne à tous des lois, des champs, des domiciles. / Mais notre sort nous suit dans ces nouveaux asiles : / un air contagieux, exhalant son poison, / charge de ses vapeurs la brûlante saison : / l'eau tarit, l'herbe meurt, et la stérile année / voit sur son front noirci sa guirlande fanée.	Já todos os navios se encontravam / na praia em seco; a juventude já tratara / de arranjar casamento e cultivava os campos; / eu definia normas de conduta / e locais onde surgiriam novas casas, / quando uma peste repentina assoladora, / de causar dó, pelo ar mefítico trazida, / homens e plantas e searas contamina, / ceifando vidas e esperanças de colheita.	hymen	0	0
Il a un iguane.	Ele possui uma iguana.	iguane	0	0
Tous étaient vêtus de noir.	Todos estavam vestidos de preto.	vêtus	0	0
Pour le faire entrer dans leur ville, les Troyens abattent un pan de leurs murailles, et le placent dans leur citadelle.	Para fazê-lo entrar na cidade, os troianos derrubam um lanço das muralhas e colocam o cavalo na cidadela.	abattent	0	0
Les premières lueurs de l’aube ont teint les nuages ​​d’une teinte rosée.	A primeira luz do amanhecer tingiu as nuvens de um tom rosado.	lueurs	0	0
Ne méprisez pas la lecture, lisez suffisamment de livres.	Não despreze a leitura, leia livros o suficiente.	méprisez	0	0
Les experts en système Linux savent tous utiliser la ligne de commande.	Todos os peritos no sistema Linux sabem utilizar a linha de comando.	linux	0	0
Vous m'honorez beaucoup.	Você muito me honra.	honorez	0	0
En latin, l’ordre des mots peut varier, notamment dans les lignes d’un poème.	Em Latim, a ordem das palavras pode variar, especialmente nos versos de um poema.	varier	0	0
Affaiblis par une longue guerre, et désespérant de pouvoir prendre la ville par la force, les Grecs ont recours à un stratagème ; ils feignent de lever le siège, et de s’en retourner ; mais ils se retirent seulement derrière l’île de Ténédos.	Debilitados por uma guerra longa e desesperançados de poder tomar a cidade pela força, os gregos recorrem a um estratagema: fingem levantar o cerco e ir embora, mas apenas se afastam até a ilha de Tênedos, atrás da qual ficam escondidos.	désespérant	0	0
Il accepta mon idée.	Ele aceitou a minha ideia.	accepta	0	0
Elle empoche 5% de mes profits.	Ela recebe 5% dos meus ganhos.	empoche	0	0
Pendant le confinement, les Parisiens ont découvert le chant des oiseaux.	Durante o confinamento, os parisienses descobriram o canto dos pássaros.	parisiens	0	0
J'ai été abasourdi.	Eu fiquei surpreso.	abasourdi	0	0
Allons, enfants de la Patrie, Le jour de gloire est arrivé, Contre nous de la tyrannie L'étendard sanglant est levé, L'étendard sanglant est levé!	Vamos, filhos da pátria, o dia da glória chegou! Contra nós, o estandarte sangrento da tirania é levantado! O estandarte sangrento é levantado!	étendard	0	0
Cela signifie-t-il oui ?	Isso é um sim?	signifie-t-il	0	0
Cristiano Ronaldo est un joueur de foot.	Cristiano Ronaldo é um jogador de futebol.	ronaldo	0	0
Ces choses nécessitent du temps.	Essas coisas levam tempo.	nécessitent	0	0
Le thaïlandais est la langue officielle de la Thaïlande.	O tailandês é a língua oficial da Tailândia.	thaïlandais	0	0
C'est intrigant.	Isso é intrigante.	intrigant	0	0
Ils devraient être ignorés.	Eles deveriam ser ignorados.	ignorés	0	0
Je jouerai pour toi une sonate.	Tocarei uma sonata para ti.	sonate	0	0
Je reçois continuellement des courriels indésirables.	Continuo recebendo e-mails indesejados.	courriels	0	0
Les romans policiers sont appréciés par de nombreuses personnes.	Os romances policiais são apreciados por várias pessoas.	appréciés	0	0
Tom et Marie partageaient une chambre.	Tom e Mary partilharam um quarto.	partageaient	0	0
Le tigre se cache dans les bambous.	O tigre está se escondendo entre os bambus.	bambous	0	0
Ton opinion est un peu démodée.	A sua opinião está um pouco fora de moda.	démodée	0	0
Je regrette de les avoir maltraités.	Lamento tê-los maltratado.	maltraités	0	0
Énée côtoie le rivage d'Actium, et y prend terre pour y célébrer des jeux en l'honneur d'Apollon, qui avait en ce lieu un temple célèbre.	Eneias perlonga o litoral de Áccio, e ali fundeia a frota, para realizar jogos em honra de Apolo, que naquele lugar tinha famoso templo.	côtoie	0	0
J'ai mangé une délicieuse sucrerie.	Comi um doce muito delicioso.	sucrerie	0	0
Les chiens aboient, mais la caravane passe.	Os cães ladram, mas a caravana passa.	aboient	0	0
Nous partagerons.	Nós compartilharemos.	partagerons	0	0
Je dois m'efforcer d'atteindre ce résultat.	Devo me esforçar para obter aquele resultado.	efforcer	0	0
La pierre philosophale aurait le pouvoir de transformer n'importe quel métal en or.	A pedra filosofal teria o poder de transformar qualquer metal em ouro.	philosophale	0	0
Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov et Gari Kasparov sont des joueurs d'échecs extraordinaires et très célèbres, tous de Russie.	Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	tal	0	0
Les crustacés sont des arthropodes.	Os crustáceos são artrópodes.	crustacés	0	0
Elle est restée figée comme si elle avait vu un fantôme.	Ela ficou petrificada como se tivesse visto um fantasma.	figée	0	0
Le russe, le bulgare, le serbe, le croate et le bosniaque sont des langues slaves.	Russo, búlgaro, sérvio, croata e bósnio são línguas eslavas.	croate	0	0
Préférez-vous regarder la télévision sous-titrée ou doublée ?	Vocês preferem assistir à televisão com legenda ou com dublagem?	doublée	0	0
Je lui ai posé beaucoup de questions sur l'écologie.	Fiz-lhe muitas perguntas sobre ecologia.	écologie	0	0
Quand auras-tu terminé ton travail ?	Quando você terá terminado o seu trabalho?	auras-tu	0	0
Ça n'est qu'un placebo.	É apenas um placebo.	placebo	0	0
Elle repoussa cette pensée importune.	Ela afastou de si o indesejável pensamento.	importune	0	0
Ah! Si je pouvais, je rencontrerais mon bien-aimé dans ce jardin, qui est un paradis en fleurs. Si elle voulait devenir ma fée, elle soulagerait toute la souffrance et toute la douleur.	Ah! Se eu pudesse, encontraria a minha amada nesse jardim, que é um paraíso todo em flor. Se ela quisesse converter-se em minha fada, me abrandaria toda a mágoa e toda a dor.	rencontrerais	0	0
Parlons de Paola.	Vamos falar da Paola.	paola	0	0
Il m'a conté une histoire intéressante.	Ele me contou uma história interessante.	conté	0	0
Avec qui parlais-tu ?	Com quem você estava falando?	parlais-tu	0	0
Malheureusement, ses échecs répétés l'ont aigri.	Infelizmente, seus repetidos fracassos azedaram-lhe o temperamento.	répétés	0	0
Ce sont mes CDs.	Estes são meus CDs.	cds	0	0
Le Ministère de la Justice des États-Unis et le Bureau fédéral d’investigation (FBI) ont pris pour cible des musulmans américains lors d’opérations d’infiltration abusives menées dans le cadre de la lutte antiterroriste et basées sur des critères d’identité religieuse et ethnique, ont affirmé Human Rights Watch et l'Institut des droits de l'homme.	O Departamento de Justiça dos Estados Unidos e o FBI transformaram muçulmanos americanos em alvos das operações policiais abusivas de contraterrorismo por conta de sua identidade étnica e religiosa, afirmaram a Human Rights Watch e o Instituto de Direitos Humanos.	antiterroriste	0	0
Le calcium est un minéral essentiel pour le corps humain.	O cálcio é um mineral essencial para o corpo humano.	minéral	0	0
Notre peuple soutient qu'un guerrier ne devrait nécessiter rien d'autre que ses armes et qu'une cotte de maille ou un bouclier ne sont que de lâches artifices.	O nosso povo defende que um guerreiro não deve precisar de mais do que as suas armas, e que a cota de malha ou o escudo não passam de artifícios cobardes.	maille	0	0
Je te protègerai !	Eu te protegerei!	protègerai	0	0
La poule a été dévorée par le chacal.	A galinha foi devorada pelo chacal.	dévorée	0	0
On ne l'invite pas, il n'a vraiment aucun savoir-vivre.	Nós não o convidamos, ele não tem realmente boas maneiras.	savoir-vivre	0	0
Existe-t-il des enseignants dotés d'intelligence artificielle ?	Será que existem professores dotados de inteligência artificial?	dotés	0	0
Il est dramaturge.	Ele é dramaturgo.	dramaturge	0	0
En 2001, le groupe financier Goldman Sachs a conclu que le Brésil, la Russie, l'Inde et la Chine seront les « briques » de l'économie mondiale, donnant son origine à l'acronyme « BRIC ».	Em 2001, o grupo financeiro Goldman Sachs concluiu que Brasil, Rússia, Índia e China serão os "tijolos" da economia mundial, dando origem ao acrônimo "BRIC".	acronyme	0	0
C'est le principe des vases communicants.	É o princípio dos vasos comunicantes.	vases	0	0
Quand je travaillais à Rome, je me levais toujours à 6 heures et demie.	Quando eu trabalhava em Roma, eu me levantava sempre às seis e meia.	levais	0	0
Selon Jean-Paul Sartre, le sens de la vie s'évanouit lorsque l'illusion d'être éternel se perd.	Segundo Jean-Paul Sartre, o sentido da vida se esvai quando se perde a ilusão de ser eterno.	sartre	0	0
Le botulisme, les brucelloses, la maladie de Lyme et le tétanos sont des maladies infectieuses, mais pas contagieuses.	O botulismo, a brucelose, a doença de Lyme e o tétano são doenças infecciosas, mas não contagiosas.	lyme	0	0
La vie se renouvelle sans cesse.	A vida está continuamente a renovar-se.	renouvelle	0	0
Éthel rougit plus fort, et cessa de sourire.	Éthel corou ainda mais e deixou de sorrir.	rougit	0	0
Sa mémoire se détériore avec l'âge.	A sua memória está se deteriorando com a idade.	détériore	0	0
Je construirai un bâtiment de bois.	Vou fazer uma construção de madeira.	construirai	0	0
Je déteste ces maudites cigales.	Eu detesto essas malditas cigarras.	cigales	0	0
As-tu déjà joué à Angry Birds ?	Você já jogou Angry Birds?	birds	0	0
Elle adore jardiner.	Ela ama jardinagem.	jardiner	0	0
Ces documents ont été imprimés sur du papier recyclé.	Estes documentos foram impressos em papel reciclado.	recyclé	0	0
Tom a offensé Marie de toutes les manières possibles et imaginables.	Tom ofendeu Maria de todas as maneiras possíveis e imagináveis.	imaginables	0	0
Il n'y a pas d'escalator dans le bâtiment.	Não tem escada rolante no prédio.	escalator	0	0
Les cerisiers sont sur le point de fleurir.	As cerejeiras estão quase a florir.	cerisiers	0	0
M'écoutez-vous ?	Estais me ouvindo?	écoutez-vous	0	0
De nombreux hommes sont assez bien éduqués à ne pas parler la bouche pleine, mais ils n'hésitent pas à parler la tête vide.	Vários homens são educados o suficiente para não falar de boca cheia, mas não hesitam em falar de cabeça vazia.	éduqués	0	0
Tu la draguais.	Você estava paquerando ela.	draguais	0	0
Son corps gisait sur le sol.	Seu corpo estava caído no chão.	gisait	0	0
C'est un fait indiscutable.	É um fato indiscutível.	indiscutable	0	0
Je dois prendre un autocar pour aller n'importe où.	Eu preciso pegar um ônibus para ir a qualquer lugar.	autocar	0	0
La mer est infestée de requins.	O mar está infestado de tubarões.	infestée	0	0
«Quelle est la différence entre l'érotisme et la perversion ?» «L'érotisme c'est lorsque vous utilisez une plume et la perversion c'est lorsque vous utilisez un poulet entier.».	"Qual é a diferença entre o erotismo e a perversão?" "O erotismo é quando você utiliza uma pena e a perversão é quando você utiliza um frango inteiro."	érotisme	0	0
Le damier avec 100 cases utilisé dans les dames a ses cases noires numérotées de 1 à 50, de droite à gauche, du côté des noires, de sorte qu'elles occupent initialement les quatre rangées de cases identifiées par les numéros de 1 à 20, tandis que le blanc est situé dans les quatre rangées de carrés identifiés par les numéros 31 à 50.	O tabuleiro de 100 casas utilizado no jogo de damas tem suas casas escuras numeradas de 1 a 50, da direita para a esquerda, a partir do lado das negras, de maneira que estas ocupam, inicialmente, as quatro filas de casas identificadas pelos números de 1 a 20, enquanto as brancas se situam nas quatro filas de casas identificadas pelos números de 31 a 50.	initialement	0	0
Ce sont des mots prononcés par hasard qui, peu à peu, m'ont tout révélé.	Palavras ditas ao acaso é que, pouco a pouco, me revelaram tudo.	prononcés	0	0
Demain, ne viendras-tu pas à la fête ?	Amanhã você não virá à festa?	viendras-tu	0	0
Tous les réservistes ont été rappelés aujourd'hui.	Todos os soldados da reserva foram chamados hoje.	rappelés	0	0
Nous sommes veinards.	Nós somos sortudos.	veinards	0	0
Le ramen est très populaire au Japon.	Ramen é muito popular no Japão.	ramen	0	0
Le satellite fut propulsé sur son orbite.	O satélite foi lançado em órbita.	propulsé	0	0
Mange-le !	Coma-o!	mange-le	0	0
L'île est inhabitée.	A ilha é desabitada.	inhabitée	0	0
Réfléchis-y, un Juif n'est jamais venu à ma porte pour essayer de me convertir au judaïsme. Un point en leur faveur !	Pensa nisto: um judeu nunca veio à minha porta a tentar converter-me ao judaísmo. Um ponto a seu favor!	judaïsme	0	0
Dans les dames, les pièces se déplacent en diagonale sur les cases sombres.	No jogo de damas, as peças se movimentam diagonalmente sobre as casas escuras.	diagonale	0	0
Rodrigue, as-tu du cœur ?	Rodrigo, tu tens coragem?	rodrigue	0	0
Bill Gates est le fondateur de Microsoft.	Bill Gates é o fundador da Microsoft.	microsoft	0	0
Les armoiries de la Russie sont très belles.	O brasão de armas da Rússia é muito bonito.	armoiries	0	0
Les élèves ont trente-deux heures de cours par semaine.	Os alunos têm trinta e duas horas de aula por semana.	trente-deux	0	0
Je n'habite pas à Helsinki.	Eu não moro em Helsinque.	helsinki	0	0
N'oubliez pas que l'adjectif doit s'accorder avec son substantif.	Não se esqueça de que o adjetivo precisa concordar com o seu substantivo.	adjectif	0	0
Le prêtre les déclara mari et femme.	O sacerdote os declarou marido e mulher.	déclara	0	0
Ma voiture est vraiment gourmande.	Meu carro é realmente um beberrão.	gourmande	0	0
Il alla lui rendre visite à contrecœur.	Ele foi vê-la relutantemente.	contrecœur	0	0
Hanako est décidée à aller à Paris.	Hanako decidiu ir a Paris.	hanako	0	0
Elle obtenait toujours ce qu'elle voulait.	Ela sempre conseguia o que queria.	obtenait	0	0
Mes parents m'ont dissuadé de voyager seul.	Meus pais me dissuadiram de viajar sozinho.	dissuadé	0	0
Par la fenêtre ouverte, j’aimais à regarder le jardin, la vallée, là-bas, et, plus loin, les coteaux de Saint-Jacques, violets et brumeux, derrière lesquels se couchait le soleil.	Pela janela aberta, eu gostava de olhar para o jardim, o vale lá em baixo e, mais longe, as colinas de Saint-Jacques, violetas e enevoadas, por trás das quais o sol se punha.	brumeux	0	0
La radio sur le bureau est une Sony.	O rádio sobre a escrivaninha é um Sony.	sony	0	0
L'humanité parviendra à utiliser pacifiquement l'énergie nucléaire.	A humanidade conseguirá usar a energia nuclear de forma pacífica.	parviendra	0	0
Quelqu'un connaît-il cette agence de voyages ?	Alguém conhece esta agência de viagens?	connaît-il	0	0
Il a été proclamé roi par le peuple.	Ele foi proclamado rei pelo povo.	proclamé	0	0
Les frelons piquent.	Os vespões picam.	frelons	0	0
Tes peintures me semblent curieuses.	Suas pinturas me parecem estranhas.	curieuses	0	0
Aux États-Unis de nombreux criminels sont dépendants à la drogue.	Muitos criminosos nos Estados Unidos são viciados em drogas.	dépendants	0	0
Le Brésil compte vingt-six états.	O Brasil compreende vinte e seis estados.	vingt-six	0	0
Les accidents sont inévitables.	Os acidentes são inevitáveis.	inévitables	0	0
Notre bébé naquit en santé.	Nosso bebê nasceu saudável.	naquit	0	0
Barrez les mots incorrects.	Risca as palavras incorretas.	barrez	0	0
Mais, au moment de payer ce romarin, cette huile et ce vin, seule dépense du maître qui avait gardé une diète absolue, tandis qu’au contraire le cheval jaune, au dire de l’hôtelier du moins, avait mangé trois fois plus qu’on n’eût raisonnablement pu le supposer pour sa taille, d’Artagnan ne trouva dans sa poche que sa petite bourse de velours râpé ainsi que les onze écus qu’elle contenait ; mais quant à la lettre adressée à M. de Tréville, elle avait disparu.	Mas, no momento de pagar pelo rosmaninho, pelo azeite e pelo vinho, a única despesa do mestre que havia guardado uma dieta absoluta, enquanto pelo contrário o cavalo amarelo, segundo disse o hoteleiro pelo menos, havia manjado três vezes mais do que se poderia razoavelmente supor pelo seu tamanho, d'Artagnan encontrou no seu bolso apenas o seu pequeno porta-moedas de veludo roçado assim como os onze escudos que este continha; mas quanto à carta endereçada a sr. de Tréville, esta havia desaparecido.	diète	0	0
Il achète et vend des livres neufs, d'occasion et anciens. Les plus rares, les éditions épuisées, sont assez chères.	Ele compra e vende livros novos, usados, antigos. São bem caros os mais raros, de esgotadas edições.	épuisées	0	0
Elle joue au golf tous les weekends.	Ela joga golf todos os fins de semana.	weekends	0	0
La végétation des forêts tropicales est luxuriante.	É luxuriante a vegetação das florestas tropicais.	tropicales	0	0
Le soleil luit pour tout le monde.	O sol nasce para todos.	luit	0	0
L'activité universelle de la conscience absolue palpite en chaque être.	A atividade universal da consciência absoluta pulsa em cada ser.	palpite	0	0
Nous sommes nés de la poussière et deviendrons poussière.	Nós viemos do pó e ao pó retornaremos.	deviendrons	0	0
Tom abandonnait les mauvaises habitudes.	Tom deixou os maus hábitos.	abandonnait	0	0
Elle est un peu niaise.	Ela é um pouco ingênua.	niaise	0	0
La troisième année de son règne, qui était la vingt-deuxième de son âge, il alla rendre visite à Balkis, reine de Saba. Le mage Sembobitis et l'eunuque Menkéra l'accompagnaient. Il était suivi de soixante-quinze chameaux, portant du cinnamome, de la myrrhe, de la poudre d'or et des dents d'éléphant.	No terceiro ano do seu reinado, que era o vigésimo segundo da sua idade, ele foi visitar Balquis, rainha de Sabá. O mago Sembobitis e o eunuco Menkéra acompanhavam-no. Ele era seguido por setenta e cinco camelos que levavam canela, mirra, ouro em pó e dentes de elefante.	saba	0	0
Le sex-appeal est la clef de voûte de notre civilisation.	O sex appeal é a pedra angular da nossa civilização.	sex-appeal	0	0
Plus tard, son petit ami a admis qu'il était bisexuel.	Mais tarde, o namorado dela admitiu que ele é bissexual.	bisexuel	0	0
Lorsque je ressens une démangeaison, un inconfort, une douleur, j'essaie de l'observer attentivement, de me convaincre de la véracité de ce que disent les sages : que nous ne SOMMES pas notre corps.	Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	véracité	0	0
Essuyez vos pieds.	Limpe os seus pés.	essuyez	0	0
La lune est croissante.	A lua está no quarto crescente.	croissante	0	0
J'ai confiance en sa clairvoyance.	Eu confio em sua clarividência.	clairvoyance	0	0
J'espère qu'il n'y prêtera pas attention.	Espero que ele não preste atenção.	prêtera	0	0
Saurais-tu décrire les assaillants ?	Saberias descrever os assaltantes?	assaillants	0	0
Tom n'est pas en surpoids.	Tom não está acima do peso.	surpoids	0	0
Ses romans, traduits en anglais, se lisent beaucoup aux États-Unis.	Seus romances, traduzidos para o inglês, são muito lidos nos Estados Unidos.	traduits	0	0
Gliese581-d est peut-être la première planète extra-solaire habitable. Elle ouvre de grands espoirs.	Gliese 581 d é talvez o primeiro planeta extra-solar habitável. Ele dá grandes esperanças.	habitable	0	0
Il jura fidélité jusqu'à la mort à sa fiancée.	Jurou fidelidade até a morte à noiva.	jura	0	0
C'est une exagération.	É um exagero.	exagération	0	0
Les feux tricolores sont utilisés pour réguler le trafic.	Os semáforos são usados para regular o tráfego.	réguler	0	0
Les tulipes fleurissent dans toute leur splendeur.	As tulipas florescem em todo o seu esplendor.	fleurissent	0	0
Je regardais les molles ondulations des pins faiblement agités.	Eu observava as suaves ondulações dos pinheiros levemente agitados.	faiblement	0	0
N'exposez pas la console à la poussière, à la fumée ou à la vapeur.	Não exponha o console a poeira, fumaça ou vapor.	exposez	0	0
Ce documentaire sur la crise environnementale nous a vraiment ouvert les yeux.	Esse documentário sobre a crise do meio ambiente abriu nossos olhos.	environnementale	0	0
La sclérose latérale amyotrophique (SLA) est une maladie neurodégénérative qui affecte le système nerveux, provoquant une paralysie motrice progressive et irréversible.	A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	progressive	0	0
La célébrité est le fait d'être connu ou discuté par de nombreuses personnes, en particulier pour des réalisations notables.	Fama é a circunstância de ser conhecido ou discutido por muitas pessoas, especialmente por realizações notáveis.	notables	0	0
La faible flamme vacille puis s'éteint.	A débil chama tremeluz e já se apaga.	vacille	0	0
Le chien broie l'os entre ses dents.	O cão mói o osso entre seus dentes.	broie	0	0
Elle est complètement incompétente.	Ela é completamente incompetente.	incompétente	0	0
J'aimerais avoir des informations plus détaillées.	Eu gostaria de ter informações mais detalhadas.	détaillées	0	0
Je tremblais de froid quand je suis sorti.	Eu tremia de frio quando saí.	tremblais	0	0
Apporte-le !	Traga-o!	apporte-le	0	0
Lève-toi et présente-toi, s'il te plait.	Levante-se e apresente-se, por favor.	présente-toi	0	0
Lorsque vous traduisez, n’oubliez pas que vous apprenez davantage.	Ao traduzir, lembra que estás mais a aprender.	traduisez	0	0
Le koala est-il un ours ?	O coala é um urso?	koala	0	0
Les girafes ont la langue bleue.	As girafas têm a língua azul.	girafes	0	0
Le pain de seigle islandais est traditionnellement cuit en le plaçant près d'une source chaude.	O pão de centeio islandês é tradicionalmente cozido colocando-o perto de uma fonte termal.	plaçant	0	0
En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	Habituando-se a colocar e a ler emoticons e outras abreviaturas destinadas a indicar o tom das mensagens, os jovens esvaziam os idiomas de sua carga emocional, reduzindo as palavras a meras informações insípidas, a ponto de se tornarem eles incapazes de detectar o mais leve humor sem tais símbolos. Isso nos leva a nos perguntar como nossos ancestrais conseguiam rir ou chorar ao ler a correspondência que recebiam. As línguas, outrora tão ricas dessa dualidade, estão assim evoluindo para combinações de dois sistemas de símbolos distintos: um para o conteúdo, o outro para o tom.	vident	0	0
Les molécules organiques sont communes au végétal et à l'animal.	As moléculas orgânicas são comuns ao vegetal e ao animal.	végétal	0	0
Il y a deux choses dont on évite expressément de parler : celles qui n'ont pas d'importance, et celles qui malgré tout en ont mais dont on aurait souhaité qu'elles n'en eussent point.	Há duas coisas que se evita expressamente de falar: aquelas que não têm importância e aquelas que têm sim importância apesar de tudo, mas que se desejaria que elas não tivessem razão.	expressément	0	0
J'ai quarante-cinq ans.	Tenho quarenta e cinco anos de idade.	quarante-cinq	0	0
Pour un non-fumeur, la bouche d'un fumeur a un goût de cendre et de fumée.	Para quem não é fumante, a boca de quem fuma tem gosto de cinza e de fumaça.	non-fumeur	0	0
Qu'il soit mis fin à cette guerre absurde et inhumaine ! Et que la paix et la concorde règnent !	Que cesse a guerra absurda e desumana! E que a paz e a concórdia prevaleçam!	inhumaine	0	0
Nageant à la vitesse de l'éclair, les poissons passaient près de mes oreilles.	Nadando com a rapidez do raio, os peixes passavam rente aos meus ouvidos.	nageant	0	0
Achète-moi le livre.	Compre-me o livro.	achète-moi	0	0
Avec la mauvaise volonté de ces arbitres, mon équipe ne pourra jamais gagner un match.	Com a má vontade desses árbitros, meu time nunca poderá ganhar uma partida.	arbitres	0	0
Elle est entêtée.	Ela é cabeçuda.	entêtée	0	0
FMI signifie « Fonds Monétaire International ».	FMI significa "Fundo Monetário Internacional".	fmi	0	0
Les koalas sont plus populaires que les kangourous.	Os coalas são mais populares que os cangurus.	kangourous	0	0
J'aimerais passer un week-end en Crète.	Gostaria de passar um fim de semana em Creta.	crète	0	0
Le bateau traversa le canal de Suez.	O barco atravessou o Canal de Suez.	suez	0	0
Quelqu'un a éraflé ma voiture.	Alguém arranhou meu carro.	éraflé	0	0
Le temps perdu est irrécupérable.	O tempo perdido é irrecuperável.	irrécupérable	0	0
Je me demande si elle séjourne dans cet hôtel.	Pergunto-me se ela fica neste hotel.	séjourne	0	0
Le capitalisme est une pyramide de Ponzi.	O capitalismo é um esquema de pirâmide.	ponzi	0	0
C'est la première fois que je patine sur la glace, donc j'ai peur de tomber !	É a primeira vez que eu patino sobre o gelo, por isso tenho medo de cair!	patine	0	0
L'eau bout à 100 degrés Celsius.	A água ferve aos 100 graus Celsius.	celsius	0	0
S'il te plaît, arrête-ça !	Por favor, para com isso agora!	arrête-ça	0	0
Ce livre comporte beaucoup de belles illustrations.	Este livro traz muitas ilustrações belas.	illustrations	0	0
On dit qu'Homère était aveugle, mais nous n'en sommes pas sûrs.	Dizem que Homero era cego, mas não temos certeza.	homère	0	0
L'univers m'embarrasse et je ne puis songer que cette horloge existe et n'ait pas d'horloger.	O universo me confunde e não consigo imaginar que esse relógio exista e não tenha relojoeiro.	horloger	0	0
Le cardinal Robert Francis Prevost, de nationalité américaine et péruvienne, vient d'être élu pape et adoptera le nom de Léon XIV (08.05.2025).	O cardeal Robert Francis Prevost, de nacionalidade norte-americana e peruana, acaba de ser eleito Papa e adotará o nome de Leão XIV (08.05.2025).	xiv	0	0
Serrons-nous la main !	Apertemo-nos as mãos.	serrons-nous	0	0
Il y a eu un carambolage sur l'autoroute.	Houve um engavetamento na rodovia.	carambolage	0	0
Mais, au moment de payer ce romarin, cette huile et ce vin, seule dépense du maître qui avait gardé une diète absolue, tandis qu’au contraire le cheval jaune, au dire de l’hôtelier du moins, avait mangé trois fois plus qu’on n’eût raisonnablement pu le supposer pour sa taille, d’Artagnan ne trouva dans sa poche que sa petite bourse de velours râpé ainsi que les onze écus qu’elle contenait ; mais quant à la lettre adressée à M. de Tréville, elle avait disparu.	Mas, no momento de pagar pelo rosmaninho, pelo azeite e pelo vinho, a única despesa do mestre que havia guardado uma dieta absoluta, enquanto pelo contrário o cavalo amarelo, segundo disse o hoteleiro pelo menos, havia manjado três vezes mais do que se poderia razoavelmente supor pelo seu tamanho, d'Artagnan encontrou no seu bolso apenas o seu pequeno porta-moedas de veludo roçado assim como os onze escudos que este continha; mas quanto à carta endereçada a sr. de Tréville, esta havia desaparecido.	râpé	0	0
Les larmes qui coulent sont amères mais plus amères encore sont celles qui ne coulent pas.	São amargas as lágrimas vertidas. E ainda mais amargas as contidas.	amères	0	0
J'ai fermé mes larmes et sur les routes je libérerai ma voix, maintenant il est temps de chanter.	Fechei meu pranto e nas estradas vou soltar a minha voz, agora é tempo de cantar.	libérerai	0	0
Le chat est un félin.	O gato é um felino.	félin	0	0
Ça doit être parfaitement symétrique.	Tem que ser perfeitamente simétrico.	symétrique	0	0
L’univers est un cercle dont le centre est partout et la circonférence nulle part.	O universo é um círculo cujo centro está em toda a parte e a circunferência em lugar nenhum.	circonférence	0	0
Le Brésil est indubitablement sur le chemin pour devenir une grande puissance.	O Brasil está indubitavelmente no caminho para se tornar uma grande potência.	indubitablement	0	0
Je dois sympathiser avec le prisonnier?	Eu deveria simpatizar com o prisioneiro?	sympathiser	0	0
Lavez-vous !	Lavem-se.	lavez-vous	0	0
La plupart des crimes liés à la drogue sont le fait de bandes organisées.	A maior parte dos crimes ligados a drogas são perpetrados por grupos organizados.	organisées	0	0
Sur un poirier pousse une poire.	A pera dá numa pereira.	poirier	0	0
L'exercice demandait le coefficient de frottement statique.	O exercício pedia o coeficiente de atrito estático.	frottement	0	0
Les pandas vivent seulement en Chine.	Os ursos pandas vivem somente na China.	pandas	0	0
Ignorez-le simplement.	Simplesmente o ignore.	ignorez-le	0	0
Je ne sais pas qui est le plus gros salopard, de Vladimir Poutine ou de Bashar Al Assad : l'un assassine les journalistes et a saigné la Tchétchénie et la Géorgie, l'autre fait torturer des enfants. Comment les femmes de ces mecs peuvent les supporter ?	Eu não sei quem é o maior babaca; Vladimir Putin ou Bashar al-Assad: um assassina jornalistas e causou massacres na Tchetchênia e na Geórgia, o outro tortura crianças. Como é que as esposas desses caras aturam eles?	poutine	0	0
Dès que le réveil sonne, il bondit hors du lit.	Assim que o alarme toca, ele levanta-se da cama.	bondit	0	0
Une jeune femme mariée à un vieux mari, c'est comme une carie dans une dent de lait.	Uma mulher jovem casada com um homem velho é qual uma cárie em um dente de leite.	carie	0	0
Cette question est controversée.	Esta questão é controversa.	controversée	0	0
Cinq gallons d'ordinaire s'il vous plait.	Cinco galões de gasolina, por favor.	gallons	0	0
Lorsque je ressens une démangeaison, un inconfort, une douleur, j'essaie de l'observer attentivement, de me convaincre de la véracité de ce que disent les sages : que nous ne SOMMES pas notre corps.	Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	inconfort	0	0
La scène a été clairement imprimée dans ma mémoire.	A cena ficou claramente gravada em minha memória.	imprimée	0	0
Les geishas ont un mode de vie très strict et discipliné.	As gueixas têm um estilo de vida muito rígido e disciplinado.	geishas	0	0
J'aime broder.	Eu gosto de bordar.	broder	0	0
L'alcool est nocif pour le foie.	O álcool é nocivo ao fígado.	nocif	0	0
Nous considérons les Açores, au milieu de l'Atlantique, comme une richesse et un avantage énormes qui peuvent et doivent être exploités.	Vemos os Açores no meio do Atlântico como enorme riqueza e vantagem que pode e deve ser explorada.	exploités	0	0
Les conditions d'utilisation peuvent être modifiées sans avis préalable.	As condições de utilização podem ser modificadas sem aviso prévio.	modifiées	0	0
Je suis rassasié.	Estou farto.	rassasié	0	0
Ici, vous avez traduit à partir de la phrase en < langue que vous avez traduite > et avez créé un lien avec celle-ci. Je pense que c'est la phrase < langue que vous voulez traduire > que vous vouliez traduire. Pour ce faire, vous devez d'abord cliquer sur la phrase < langue que vous voulez traduire > avant d'appuyer sur le bouton de traduction. La phrase que vous traduisez doit TOUJOURS se situer en haut de la pile (dans la police de caractères la plus grande) et c'est la seule visible au moment où vous rédigez votre traduction, et ceci est fait exprès pour ne pas influencer votre traduction, car dans Tatoeba, les phrases se relient 2 à 2, pas en bloc, puisqu'une phrase peut avoir plusieurs traductions différentes dans la même langue !	Aqui, você traduziu a partir da frase em < língua que você traduziu > e criou uma ligação com esta. Eu acho que é a frase em < língua que você quer traduzir > que você queria traduzir. Para fazer isso, você deve primeiramente clicar na frase em < língua que você quer traduzir > antes de clicar no botão de tradução. A frase que você está traduzindo deve estar SEMPRE situada no topo da pilha (com a letra maior), e a única visível no momento de redigir a sua tradução, isso para evitar que ela sofra influências, pois em Tatoeba as frases estão ligadas de duas em duas, e não em blocos, já que uma frase pode ter várias traduções diferentes em uma mesma língua!	relient	0	0
Écris l'alphabet en majuscules.	Escreva o alfabeto em maiúsculas.	majuscules	0	0
Ce mégaphone ne marche pas.	Este megafone não está funcionando.	mégaphone	0	0
Le vieil homme tenta de nager 5 kilomètres.	O velho tentou nadar 5 quilômetros.	tenta	0	0
Il épousa cette femme.	Ele se casou com aquela mulher.	épousa	0	0
La cravate n'est pas assortie à mon costume.	A gravata não está combinando com meu traje.	assortie	0	0
Ne grossis pas.	Não engorde.	grossis	0	0
La musique de ses vers est générée dans les sphères subtiles du cœur.	Dos seus versos a música é gerada nas esferas sutis do coração.	subtiles	0	0
J'ai hâte d'en découdre.	Estou ansioso para discutir isso.	découdre	0	0
Tatoeba est une bibliothèque monumentale, une immense salle d'étude ouverte aux étudiants et chercheurs du monde entier.	Tatoeba é uma biblioteca monumental, uma sala de estudos imensa aberta a estudantes e pesquisadores do mundo inteiro.	monumentale	0	0
Cicéron était grand orateur et grand philosophe ; donc, grand poète.	Cícero era grande orador e grande filósofo; por conseguinte, grande poeta.	cicéron	0	0
Il fricote avec la fille du patron.	Ele mete-se com a filha do chefe.	fricote	0	0
Les tortues pondent leurs œufs dans le sable.	As tartarugas põem seus ovos na areia.	pondent	0	0
La corneille est noire comme du charbon.	A gralha é preta como carvão.	corneille	0	0
Restez souriants.	Continuem sorridentes.	souriants	0	0
Combien coûte un paquet de pruneaux ?	Quanto custa um pacote de ameixas secas?	pruneaux	0	0
Vous appelleriez les pompiers pour sauver une fourmi ?	Você chamaria o corpo de bombeiros para salvar uma formiga?	appelleriez	0	0
Jean fut longuement alité, il dut rapprendre à marcher.	João ficou acamado durante muito tempo e teve de reaprender a andar.	alité	0	0
Les enfants doivent être très indulgents envers les grandes personnes.	As crianças devem ser muito tolerantes com os adultos.	indulgents	0	0
Sadako leur a souri.	Sadako sorriu para eles.	sadako	0	0
Ils entrent dans le temple, dont, en attendant l’arrivée de la reine, ils examinent les peintures : elles leur offrent l’histoire du siège de Troie.	Eles entram no templo, onde, enquanto aguardam a chegada da rainha, examinam uma série de pinturas que lhes mostram a história do cerco de Troia.	examinent	0	0
Que buvez-vous d'habitude ? Vin ou bière ?	O que o senhor costuma beber? Vinho ou cerveja?	buvez-vous	0	0
Le décaféiné n'a pas de goût.	Café sem cafeína não tem gosto.	décaféiné	0	0
Les arbres, comme les aspirations de la terre, se dressent sur la pointe des pieds pour scruter le ciel.	As árvores, como os anseios da terra, ficam na ponta dos pés para espiar o céu.	dressent	0	0
Quelle est la superficie de cette maison ?	Qual é a área desta casa?	superficie	0	0
Sur un figuier pousse une figue.	O figo dá numa figueira.	figue	0	0
Je ne suis plus jamais allée chez les parrains de mon fils.	Nunca mais estive na casa dos padrinhos do meu filho.	parrains	0	0
Elle lui montra plusieurs livres sur l'étagère.	Ela mostrou-lhe vários livros na prateleira.	montra	0	0
La petite Sophie n’était pas obéissante.	A pequena Sophie não era obediente.	obéissante	0	0
Les sorties de secours doivent être laissées libres de toutes entraves pour la sécurité du public.	As saídas de emergência devem estar desimpedidas para segurança do público.	entraves	0	0
L'effondrement de la fonction d'onde est l'un des phénomènes les plus intrigants étudiés par la mécanique quantique. Même Einstein ne l'a pas compris.	O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	étudiés	0	0
Un livre qui, plus que tous les autres au monde, devrait être défendu, est un catalogue des livres défendus.	Um livro que, acima de todos os outros livros do mundo, deveria ser proibido, é um catalogo de livros proibidos.	défendus	0	0
« Hâte-toi avec lenteur ! » est un paradoxe.	"Apresse-se devagar" é um paradoxo.	lenteur	0	0
Je ne me suis pas encore douché.	Eu ainda não tomei banho.	douché	0	0
Je m'appelle Hashimoto.	Chamo-me Hashimoto.	hashimoto	0	0
La théorie ne dit pas comment l'électron se déplace lors d'un saut. Elle dit juste ce que nous voyons quand il saute.	A teoria não diz como o elétron se move durante um salto. Diz apenas o que vemos quando ele salta.	électron	0	0
Je t'enseignerai le skate dimanche prochain.	Eu vou lhe ensinar a andar de skate no domingo que vem.	enseignerai	0	0
Je te prie de garder tes remarques cyniques pour toi-même.	Imploro-te que guardes as tuas observações cínicas para ti mesmo.	cyniques	0	0
Lorsque je ressens une démangeaison, un inconfort, une douleur, j'essaie de l'observer attentivement, de me convaincre de la véracité de ce que disent les sages : que nous ne SOMMES pas notre corps.	Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	démangeaison	0	0
Pourquoi cela devait-il être moi ?	Por que tinha que ser eu?	devait-il	0	0
Vous vous êtes amusées.	Vocês se divertiram.	amusées	0	0
J'habite à Malte.	Eu moro em Malta.	malte	0	0
Tom ne vous ennuiera plus.	Tom não mais o incomodará.	ennuiera	0	0
Je n'ai pas de caries.	Não tenho nenhuma cárie.	caries	0	0
Dan et Linda décidèrent de se marier contre le gré de leurs parents.	Dan e Linda decidiram se casar contra a vontade dos pais.	décidèrent	0	0
Une multitude de livres accable l'étudiant, ne l'instruit pas.	Uma multidão de livros sobrecarrega o aluno, não o instrui.	accable	0	0
Le cheval est en train de galoper.	O cavalo está galopando.	galoper	0	0
Ceci est une mandarine.	Isto é uma bergamota.	mandarine	0	0
Tom travaille-t-il, aujourd'hui ?	Tom trabalha hoje?	travaille-t-il	0	0
Suivez le tiret.	Siga o traço.	tiret	0	0
En comparant les traductions, j'apprends les langues.	Ao comparar as traduções, aprendo as línguas.	comparant	0	0
De nombreux hommes sont assez bien éduqués à ne pas parler la bouche pleine, mais ils n'hésitent pas à parler la tête vide.	Vários homens são educados o suficiente para não falar de boca cheia, mas não hesitam em falar de cabeça vazia.	hésitent	0	0
Lydie est née en 1912 à Dijon.	Lídia nasceu em 1912, em Dijon.	dijon	0	0
Tom n'a pas de smartphone.	O Tom não tem um smartphone.	smartphone	0	0
Je m'étonnais lorsque j'entendis ce qui s'était produit.	Fiquei muito surpreendida quando ouvi o que tinha acontecido.	entendis	0	0
Le pain de seigle islandais est traditionnellement cuit en le plaçant près d'une source chaude.	O pão de centeio islandês é tradicionalmente cozido colocando-o perto de uma fonte termal.	islandais	0	0
« Mais les plus éclairés, se défiant des Grecs, veulent que, sans tarder, ces présents trop suspects soient livrés à la flamme, ou plongés dans les ondes, ou qu'on en fouille au moins les cavités profondes. »	"Mas Cápis e alguns outros, mais sensatos, / desejavam no mar precipitar / ou entregar às chamas o presente / insidioso e suspeito dos aqueus, / ou pelo menos perfurar-lhe os flancos / para sondar-lhe os escondidos vãos."	éclairés	0	0
L'œuf est un symbole de fertilité et peut être considéré comme la graine primordiale, le premier embryon qui a émergé du chaos pour générer tout ce qui existe.	O ovo é um símbolo de fertilidade e pode ser considerado a semente primordial, o primeiro embrião que emergiu do caos para gerar tudo o que existe.	émergé	0	0
Bilal est plus grand que Karam.	Bilal é mais alto do que Karam.	bilal	0	0
Après la proposition et l’invocation, début ordinaire des poèmes épiques, le poète commence son récit à la septième année de l’expédition de son héros, c’est-à-dire, au temps où Énée, chef des Troyens, parti de la Sicile, et faisant voile pour l’Italie, est assailli d’une violente tempête, excitée par Éole, à la sollicitation de Junon, qui continue de poursuivre les habitants de Troie, après la ruine de leur patrie, et veut s’opposer à leur établissement en Italie, où les destins ont annoncé qu’ils seront les fondateurs d’un puissant empire.	Após a proposição e a invocação, início comum dos poemas épicos, o poeta começa a narrativa no sétimo ano da expedição de seu herói, isto é, no momento em que Eneias, líder dos troianos, tendo partido da Sicília e velejando rumo à Itália, é assaltado por violenta tempestade, provocada por Éolo a instâncias de Juno, que continua a perseguir os habitantes de Troia, depois do desmoronamento de sua pátria, e quer impedir-lhes o estabelecimento na Itália, onde os fados anunciaram que eles serão os fundadores de poderoso império.	assailli	0	0
Tom a regardé un film japonais sous-titré en français.	Tom assistiu a um filme japonês legendado em francês.	sous-titré	0	0
Quelques plantes ne s'adaptent pas au froid.	Algumas plantas não se adaptam ao frio.	adaptent	0	0
« Mais les plus éclairés, se défiant des Grecs, veulent que, sans tarder, ces présents trop suspects soient livrés à la flamme, ou plongés dans les ondes, ou qu'on en fouille au moins les cavités profondes. »	"Mas Cápis e alguns outros, mais sensatos, / desejavam no mar precipitar / ou entregar às chamas o presente / insidioso e suspeito dos aqueus, / ou pelo menos perfurar-lhe os flancos / para sondar-lhe os escondidos vãos."	plongés	0	0
Les Finlandais parlent le finnois.	Os finlandeses falam finlandês.	finlandais	0	0
Ils plantent des arbres.	Eles plantam árvores.	plantent	0	0
Il y a une rumeur que les radicaux complotent contre le gouvernement.	Há um boato de que os radicais estão armando um complô contra o governo.	complotent	0	0
Pensez-vous que le rap est encore l'expression d'une contestation sociale ?	Você acha que o rap ainda é uma expressão de revolta social?	contestation	0	0
L'air que nous respirons est constitué d'oxygène et d'azote.	O ar que nós respiramos constitui-se de oxigênio e nitrogênio.	respirons	0	0
Nous ne négocions pas avec les terroristes.	Não negociamos com terroristas.	négocions	0	0
Elles ne sont pas préparées à ceci.	Elas não estão preparadas para isso.	préparées	0	0
Qu'écrivez-vous ?	O que vocês escrevem?	écrivez-vous	0	0
Ta chemise est froissée.	Sua camisa está amassada.	froissée	0	0
La vérité n'est pas faite pour consoler comme une tartine de confitures qu'on donne aux enfants qui pleurent. Il faut la rechercher, voilà tout, et écarter de soi ce qui n'est pas elle.	A verdade não é um docinho que se dá às crianças, a fim de pararem de chorar. É necessário buscá-la, mais nada, e afastar de si o que não a representa.	confitures	0	0
J'ai ramené les livres que j'avais empruntés à la bibliothèque et j'en ai emprunté des nouveaux.	Devolvi os livros que peguei na livraria, e peguei mais alguns.	empruntés	0	0
Le silence éternel de ces espaces infinis m’effraie.	Assusta-me o silêncio desses espaços infinitos.	infinis	0	0
Où habite-t-il ?	Onde ele mora?	habite-t-il	0	0
Elle se leva et, ramassant un tambourin, exécuta gracieusement les mouvements d'une danse.	Ela pôs-se de pé com um salto e, agarrando num pandeiro, executou graciosamente os movimentos de uma dança.	tambourin	0	0
Les Jeux Olympiques consacrent le triomphe du nationalisme, du dopage et du commerce.	Os Jogos Olímpicos consagram o triunfo do nacionalismo, do doping e do comércio.	dopage	0	0
Vivre au Japon est très onéreux.	É caro viver no Japão.	onéreux	0	0
Il vaut mieux que tu ne discutes pas avec Tom.	É melhor você não discutir com Tom.	discutes	0	0
Avez-vous mal quand vous toussez ?	Dói quando a senhora tosse?	toussez	0	0
Ce fut Janet qui gagna le premier prix.	Foi Janet quem ganhou o primeiro prêmio.	gagna	0	0
J'allai à la banque pour retirer de l'argent.	Fui ao banco para retirar dinheiro.	allai	0	0
Interdiction de stationner.	Proibido estacionar.	stationner	0	0
J'ai de la cellulite.	Eu tenho celulite.	cellulite	0	0
Depuis quand vit-il à Ankara ?	Desde quando ele mora em Ankara?	ankara	0	0
Son humour contagieux a stimulé les applaudissements.	Seu humor contagiante estimulou os aplausos.	stimulé	0	0
Le verre blindé est capable de résister à l'impact de projectiles.	O vidro blindado é capaz de reter projéteis.	projectiles	0	0
Il tourna la clé.	Ele virou a chave.	tourna	0	0
Vous ouvriez la porte.	Você abria a porta.	ouvriez	0	0
J'aime bien les pique-niques.	Eu gosto de piquenique.	pique-niques	0	0
La queue du paon est couverte d'ocelles, des taches rondes et colorées.	A cauda do pavão é coberta por ocelos, manchas coloridas e redondas.	colorées	0	0
Il faut que vous étayiez vos propos avec des exemples clairs et concis.	É preciso fundamentar o que se diz com exemplos claros e concisos.	concis	0	0
Je pense simplement que vous devriez être plus prudentes, c'est tout.	Eu penso simplesmente que você deveria ser mais prudente, é tudo.	prudentes	0	0
Si une chose n'est pas interdite, alors est-elle permise ?	Se algo não é proibido, então é permitido?	permise	0	0
Je n'aime pas apprendre les verbes irréguliers.	Eu não gosto de estudar verbos irregulares.	irréguliers	0	0
Vous êtes dénuée de compassion.	Você é desprovido de compaixão.	dénuée	0	0
L'apiculture est une activité rurale.	A apicultura é uma atividade rural.	rurale	0	0
Allons, renoncez à votre voyage insensé ; car, sans vous offenser, votre entreprise est périlleuse et sans profit.	Vamos, desista dessa viagem insensata; sem querer ofendê-lo, esse é um empreendimento arriscado e inútil.	périlleuse	0	0
Le Canada borde la partie nord des USA.	O Canadá contorna a parte norte dos EUA.	borde	0	0
Il est affamé ! Il n'a rien à manger. Il n'a pas d'argent pour acheter ne serait-ce qu'une miche de pain.	Morre de fome! Nada tem para comer. Não tem dinheiro pra comprar sequer um pão.	miche	0	0
Le pouvoir tend à corrompre et le pouvoir absolu corrompt absolument.	O poder tende à corromper e o poder absoluto corrompe completamente.	corrompt	0	0
Si la boîte reste ouverte, la nourriture périra.	Se a caixa continuar aberta, os alimentos perecerão.	périra	0	0
Est-ce que nous voyons la cent millième partie de ce qui existe ?	Será que conseguimos enxergar um centésimo da milésima parte do que existe?	millième	0	0
Les fourmis françaises mangeraient-elles du camembert ?	As formigas francesas comeriam camembert?	camembert	0	0
Leur demande était pressante.	O pedido deles era urgente.	pressante	0	0
Je ne parle aucune langue romane.	Não sei falar nenhuma língua românica.	romane	0	0
Nous chassons des sangliers et des chevreuils.	Caçamos javalis e veados.	chassons	0	0
Je l'ai vu agenouillé à l'église.	Eu o vi ajoelhado na igreja.	agenouillé	0	0
Le règne de Ramsès II dura 67 ans.	O reinado de Ramsés II durou 67 anos.	ramsès	0	0
Tom vous obéira.	Tom obedecerá a vocês.	obéira	0	0
Je travaille à l'ordinateur en écoutant des pièces pour piano et clavecin de Haendel et Rameau.	Trabalho com o computador ouvindo peças para piano e cravo de Handel e Rameau.	rameau	0	0
Les tigres vivent dans la jungle, les lions dans la savane.	Os tigres vivem na selva; os leões, na savana.	savane	0	0
Penchez la tête sur le côté.	Incline a cabeça para o lado.	penchez	0	0
Vos connaissances sont inestimables.	Teu saber é inestimável.	inestimables	0	0
Combien de personnes étaient-elles présentes à la réunion ?	Quantas pessoas estavam presentes na reunião?	étaient-elles	0	0
Les baleines ne possèdent pas de branchies.	As baleias não possuem brânquias.	branchies	0	0
Où Tom se cache-t-il ?	Onde Tom está se escondendo?	cache-t-il	0	0
Dans ton regard scintille la lumière enchanteresse de l'amour, qui m'enivre et me fascine.	No teu olhar cintila a encantadora luz do amor, que me embriaga e me fascina.	scintille	0	0
Il fallut alors laisser refroidir la masse fumante, et, pendant ce temps, Nab et Pencroff, guidés par Cyrus Smith, charrièrent, sur une claie faite de branchages entrelacés, plusieurs charges de carbonate de chaux, pierres très communes, qui se trouvaient abondamment au nord du lac.	Era então necessário deixar arrefecer a massa fumegante e, durante esse tempo, Nab e Pencroff, guiados por Cyrus Smith, carregavam, sobre uma grelha feita de ramos entrelaçados, várias cargas de carbonato de cal, pedras muito comuns, que se encontraram abundantemente a norte do lago.	abondamment	0	0
Au Brésil il y a de nombreuses espèces de plantes médicinales.	No Brasil, existem muitas espécies de plantas medicinais.	médicinales	0	0
Combien de fiancées sont restées célibataires pour que tu sois à nous, ô mer !	Quantas noivas ficaram por casar para que fosses nosso, ó mar!	fiancées	0	0
L'affinité et la communion de pensée entre ces deux âmes est comme si elles se connaissaient depuis d'autres vies.	A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	affinité	0	0
Ils n'amusaient pas les enfants.	Eles não divertiam as crianças.	amusaient	0	0
Aruba est une île des Caraïbes.	Aruba é uma ilha caribenha.	aruba	0	0
Goethe était un grand poète.	Goethe foi um grande poeta.	goethe	0	0
Les hébreux sont Israéliens, car ils viennent d'Israël.	Os hebreus são israelenses, pois vêm de Israel.	hébreux	0	0
Apportez-le !	Tragam-no!	apportez-le	0	0
Picasso est considéré comme le plus grand peintre du vingtième siècle.	Picasso é considerado o maior pintor do século XX.	vingtième	0	0
La joie des enfants est enchanteresse.	A alegria das crianças é encantadora.	enchanteresse	0	0
Tu es aventureux.	Tu és aventureiro.	aventureux	0	0
Tu accepteras les présents.	Você vai aceitar os presentes.	accepteras	0	0
L'Irlande est le pays des mythes et des mystères, des fables et des contes, des traditions et des légendes.	A Irlanda é o pais dos mitos e dos mistérios, das fábulas e dos contos, das tradições e das lendas.	fables	0	0
Elles n'abandonneront pas leurs enfants.	Elas não abandonarão seus filhos.	abandonneront	0	0
Résoudre un exercice tactique, comprendre une fin de jeu difficile, suivre un match en direct et essayer de « deviner » les coups qui seront joués. Tout cela est amusant.	Resolver um exercício de tática, entender um final difícil, acompanhar uma partida ao vivo e tentar "adivinhar" os lances que serão jogados. Tudo isso é divertido.	joués	0	0
Ils se sont regroupés pour la photo.	Eles se juntaram para a foto.	regroupés	0	0
Quand un homme veut tuer un tigre, il appelle cela : sport. Quand un tigre veut le tuer, il appelle cela : férocité.	Quando um homem quer matar um tigre, ele chama isso de esporte; Quando um tigre quer matá-lo, ele chama isso de ferocidade.	férocité	0	0
La violence basée sur le genre (ou violence sexiste, selon d'autres sources) s'entend comme tout type de violence commise en portant atteinte au bien-être physique, mental ou relationnel d'une personne en raison de son sexe ou de son identité de genre.	A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	relationnel	0	0
Je levai la tête. Le ciel était bleu, et les rayons chauds du soleil, découpés par les longues cheminées, traçaient de grands angles de lumière au faîte des murs hauts et sombres de la prison. Il faisait beau en effet.	Olhei para cima. O céu estava azul e os raios quentes do sol, interceptados pelas elevadas chaminés, desenhavam grandes ângulos de luz no topo dos altos e escuros muros da prisão. O dia estava realmente lindo.	faîte	0	0
Il n'y aura pas d'ambiguïté.	Não haverá ambiguidade.	ambiguïté	0	0
Le grand maître chinois Ding Liren (32 ans) commet une erreur stupéfiante et fatale lors de la 14e partie du Championnat du monde d'échecs 2024, organisée à Singapour, et perd son titre au profit du GM indien Gukesh Dommaraju (18 ans), le plus jeune champion du monde d'échecs de l'histoire.	O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	gm	0	0
Tout ce que nous écrivons est autobiographique.	Tudo o que escrevemos é autobiográfico.	écrivons	0	0
Vous ne devriez vraiment pas utiliser des logiciels piratés.	Realmente, vocês não deveriam utilizar softwares piratas.	piratés	0	0
Dans tous les cas, mariez-vous. Si vous tombez sur une bonne épouse, vous serez heureux ; et si vous tombez sur une mauvaise, vous deviendrez philosophe, ce qui est excellent pour l'homme.	Seja qual for o caso, case-se. Se você encontrar uma boa esposa, será feliz; e se encontrar uma ruim, se tornará filósofo, o que é excelente para o homem.	mariez-vous	0	0
Le chat ronronne.	O gato faz rom-rom.	ronronne	0	0
La vie est un conglomérat de bons et de mauvais souvenirs.	A vida é um aglomerado de boas e más lembranças.	conglomérat	0	0
Nous eûmes l'occasion d'assister à une pluie d'étoiles filantes.	Tivemos a oportunidade de presenciar uma chuva de estrelas cadentes.	filantes	0	0
J'aime la macédoine de légumes.	Eu gosto de salada de legumes.	macédoine	0	0
Arrives-tu à lire ça ?	Tu consegues ler isso?	arrives-tu	0	0
Edgar Degas fut plus chanceux que beaucoup de peintres.	Edgar Degas foi mais sortudo que muitos pintores.	degas	0	0
La vie est courte, la science interminable, l'opportunité fugace, l'expérimentation faillible, le jugement difficile.	A vida é breve; a arte, vasta; a ocasião, instantânea; a experiência, incerta; o juízo, difícil.	fugace	0	0
Le point crucial de son argumentation se trouve à la page cinquante-six.	O ponto crucial de seu argumento encontra-se na página cinquenta e seis.	argumentation	0	0
Pourquoi ne revient-il pas ?	Por que ele não volta?	revient-il	0	0
Savoir ce qu'il adviendra est plus important que de savoir ce qui s'est passé.	Saber o que acontecerá é mais importante que saber o que aconteceu.	adviendra	0	0
Les courgettes sont vertes.	As curgetes são verdes.	courgettes	0	0
L'art consiste surtout à exprimer un sentiment, une émotion, un frisson de la vie. Et je préfèrerai toujours un tableau avec des incorrections de dessin, mais devant lequel j'aurai une émotion, au tableau impeccable et qui ne dira rien à mon esprit et à mon imagination.	A arte consiste, sobretudo, em exprimir um sentimento, uma emoção, um frisson de vida. E eu vou preferir sempre um quadro com imperfeições de desenho, mas diante do qual eu sinta uma emoção, a uma tela irretocável, mas que nada me fale ao espírito e à imaginação.	préfèrerai	0	0
Chica da Silva connut une fin tragique.	Chica da Silva conheceu um trágico fim.	chica	0	0
Un braconnier est quelqu'un qui attrape et tue des animaux illégalement.	Um caçador clandestino é alguém que captura e mata animais ilegalmente.	braconnier	0	0
Je suis anémique.	Eu sou anêmica.	anémique	0	0
Il tira sur l'oiseau mais le manqua.	Ele atirou no pássaro, mas o perdeu.	tira	0	0
Je me suis dépêché afin de ne pas manquer le train.	Apressei-me a fim de não perder o trem.	dépêché	0	0
Même si l'histoire d'Ulysse relève de la légende, elle mérite d'être étudiée.	Embora a história de Ulisses assente numa lenda, merece ser estudada.	étudiée	0	0
Carlos Morel fut le premier peintre argentin.	Carlos Morel foi o primeiro pintor argentino.	morel	0	0
Je criais, je hurlais.	Eu gritava, eu berrava.	hurlais	0	0
« Je suis terriblement pressé... pour des raisons que je ne peux pas nommer », répondit Dima à la femme. « S'il vous plait, laissez-moi revêtir ce costume. »	"Estou com uma pressa terrível... por motivos que não posso dizer agora", respondeu Dima à mulher. "Por favor, deixe-me vestir esse terno."	dima	0	0
Quand je me suis réveillée, il neigeait.	Quando eu acordei, estava nevando.	neigeait	0	0
Masaru ne peut pas finir ce travail en une heure, n'est-ce pas?	Masaru não vai conseguir terminar o trabalho em uma hora, vai?	masaru	0	0
Elles assistent à un cours.	Elas estão assistindo aula.	assistent	0	0
La langue ukrainienne est très mélodieuse.	A língua ucraniana é muito melodiosa.	ukrainienne	0	0
Le Brésil a été une colonie portugaise.	O Brasil foi colônia de Portugal.	portugaise	0	0
Réveillez-moi.	Me acorde.	réveillez-moi	0	0
Ph.D. est l'abréviation de l'expression latine : philosophiæ doctoratum.	PhD é a abreviação da expressão latina "philosophiae doctoratum."	abréviation	0	0
Quelles langues parlent-ils en Corée ?	Que línguas são faladas na Coreia?	parlent-ils	0	0
La poésie est une émotion exprimée en rythme par la pensée, tout comme la musique est cette même expression, mais directe, sans l'intermédiaire de l'idée.	A poesia é a emoção expressa em ritmo através do pensamento, assim como a música é essa mesma expressão, mas direta, sem o intermediário da ideia.	exprimée	0	0
Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov et Gari Kasparov sont des joueurs d'échecs extraordinaires et très célèbres, tous de Russie.	Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	vassili	0	0
La vie est une rose dont chaque pétale est une illusion et chaque épine une réalité.	A vida é uma rosa que nos apresenta em cada pétala uma ilusão e em cada espinho uma realidade.	pétale	0	0
La société Coca-Cola inventa le Fanta, en pleine Seconde Guerre mondiale, pour le marché allemand.	A Coca-Cola inventou a Fanta, em plena Segunda Guerra Mundial, para o mercado alemão.	fanta	0	0
Comme les adultes n'aimaient pas mes dessins, je ne dessinais plus rien.	Já que os adultos não gostavam dos meus desenhos, não desenhei mais nada.	dessinais	0	0
Le mercredi des Cendres est le premier jour du Grand Carême.	Quarta-feira de Cinzas é o primeiro dia da Quaresma.	carême	0	0
Manger les pissenlits par la racine.	Estar a fazer tijolo.	pissenlits	0	0
Cliquez pour éditer !	Clique para editar!	cliquez	0	0
Je vois une petite embarcation.	Eu vejo uma pequena embarcação.	embarcation	0	0
Ne confonds pas "dare" avec "dear".	Não confunda "dare" com "dear".	dare	0	0
Tom est en charge des grillades.	Tom está encarregado do churrasco.	grillades	0	0
Les mains de Tom tremblaient.	As mãos de Tom tremeram.	tremblaient	0	0
Federico Garcia Lorca est l'un de mes poètes préférés.	Federico Garcia Lorca é um dos meus poetas favoritos.	lorca	0	0
Le glouton est omnivore.	O glutão é onívoro.	glouton	0	0
Le Japon a un excédent de riz, l'Europe de vin.	O Japão tem um excedente de arroz; a Europa, de vinho.	excédent	0	0
Pourriez-vous me rendre un service en remplissant ce formulaire?	Você poderia me fazer um favor de preencher este formulário?	remplissant	0	0
Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	Ao despontar da aurora, amanhã partirei. / Sei que me esperas e eu não vou mais suportar / ficar longe de ti. Pela floresta irei: / transporei vales e montanhas a cismar. / Os olhos fixos nos meus próprios pensamentos, / sem nada ver ao meu redor, nem escutar / ruído algum, triste e sozinho, em passos lentos / irei contrito – o dia à noite a se igualar. / Do crepúsculo os tons de ouro eu vou desprezar, / ou as velas ao longe, ou o barquinho a vapor. / E sobre a tumba tua irei depositar / um ramalhete de azevinho e urzes em flor.	courbé	0	0
La Tour Eiffel est clouée au cœur de Paris.	A Torre Eiffel está cravada no coração de Paris.	clouée	0	0
Les athées recevront ce qu'ils méritent au jour du jugement dernier.	Os ateus receberão o que merecem no dia do julgamento final.	athées	0	0
Aux échecs, le facteur temps est de la plus haute importance. L'armée qui mobilise le plus rapidement ses troupes est celle qui a le plus de chances de gagner.	No xadrez, o fator tempo é de máxima importância. O exército que mobilizar suas tropas mais rapidamente é o que terá maiores possibilidades de vencer.	mobilise	0	0
Mais, au moment de payer ce romarin, cette huile et ce vin, seule dépense du maître qui avait gardé une diète absolue, tandis qu’au contraire le cheval jaune, au dire de l’hôtelier du moins, avait mangé trois fois plus qu’on n’eût raisonnablement pu le supposer pour sa taille, d’Artagnan ne trouva dans sa poche que sa petite bourse de velours râpé ainsi que les onze écus qu’elle contenait ; mais quant à la lettre adressée à M. de Tréville, elle avait disparu.	Mas, no momento de pagar pelo rosmaninho, pelo azeite e pelo vinho, a única despesa do mestre que havia guardado uma dieta absoluta, enquanto pelo contrário o cavalo amarelo, segundo disse o hoteleiro pelo menos, havia manjado três vezes mais do que se poderia razoavelmente supor pelo seu tamanho, d'Artagnan encontrou no seu bolso apenas o seu pequeno porta-moedas de veludo roçado assim como os onze escudos que este continha; mas quanto à carta endereçada a sr. de Tréville, esta havia desaparecido.	écus	0	0
Elle est née le cul bordé de nouilles.	Ela nasceu com o cu virado para a lua.	bordé	0	0
Le Gange est un fleuve que les Hindous considèrent sacré.	O Ganges é um rio que os hindus consideram sagrado.	gange	0	0
Pour le faire entrer dans leur ville, les Troyens abattent un pan de leurs murailles, et le placent dans leur citadelle.	Para fazê-lo entrar na cidade, os troianos derrubam um lanço das muralhas e colocam o cavalo na cidadela.	murailles	0	0
Wikipédia est une encyclopédie libre.	A Wikipédia é uma enciclopédia livre.	wikipédia	0	0
Il cria et elle sursauta.	Ele grita e ela sente um sobressalto.	cria	0	0
José Raúl Capablanca était l'un des joueurs d'échecs les plus brillants de tous les temps. Il était cubain.	José Raúl Capablanca foi um dos jogadores de xadrez mais brilhantes de todos os tempos. Era cubano.	raúl	0	0
La pierre est pesante.	A pedra é pesada.	pesante	0	0
Balzac n'a pas eu recours à des plans préétablis.	Balzac não utilizou projetos preestabelecidos.	balzac	0	0
Les États-Unis d'Amérique ont aboli l'esclavage.	Os Estados Unidos da América têm abolido a escravidão.	aboli	0	0
Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	Hoje é domingo, pede cachimbo; o cachimbo é de barro, bate no jarro; o jarro é de ouro, bate no touro; o touro é valente, chifra a gente; a gente é fraco, cai no buraco; o buraco é fundo, acabou-se o mundo.	stram	0	0
N'importe qui peut adopter des phrases dans des langues mortes comme le latin ou des langues artificielles comme le toki pona et l'espéranto.	Qualquer um pode adotar frases em idiomas mortos, como o Latim, ou em línguas artificiais, como Toki Pona e o Esperanto.	artificielles	0	0
Le lion rugit.	O leão ruge.	rugit	0	0
Combien coûte un kilo d'abricots ?	Quanto custa um quilo de alperces?	abricots	0	0
Tom n'embrassera pas Mary.	Tom não beijará Mary.	embrassera	0	0
Je ne me fixe pas d'objectifs précis, ni aux échecs ni dans la vie. Parce que si je le faisais et atteignais cet objectif, quel stimulus pourrais-je avoir par la suite ?	Não me proponho nenhum objetivo específico, nem no xadrez nem na vida. Porque se o fizesse e atingisse tal meta, que estímulo poderia ter depois?	stimulus	0	0
La mer rend les vaisseaux à ces tranquilles bords ; / l'hymen promet ses fruits, la terre ses trésors. / Je donne à tous des lois, des champs, des domiciles. / Mais notre sort nous suit dans ces nouveaux asiles : / un air contagieux, exhalant son poison, / charge de ses vapeurs la brûlante saison : / l'eau tarit, l'herbe meurt, et la stérile année / voit sur son front noirci sa guirlande fanée.	Já todos os navios se encontravam / na praia em seco; a juventude já tratara / de arranjar casamento e cultivava os campos; / eu definia normas de conduta / e locais onde surgiriam novas casas, / quando uma peste repentina assoladora, / de causar dó, pelo ar mefítico trazida, / homens e plantas e searas contamina, / ceifando vidas e esperanças de colheita.	guirlande	0	0
Tom a été relaxé faute de preuves.	Tom foi absolvido por falta de provas.	relaxé	0	0
Aoi danse.	Aoi dança.	aoi	0	0
Où peut-on jouer au baby-foot ?	Onde se pode jogar futebol de mesa?	baby-foot	0	0
Les « Méditations métaphysiques » sont une œuvre de Descartes.	As "Meditações metafísicas" são uma obra de Descartes.	descartes	0	0
Les Suisses consomment beaucoup de bière.	Os suíços consomem muita cerveja.	consomment	0	0
Comme elles étaient pressées, elles ont pris un taxi.	Como elas estavam com pressa, tomaram um táxi.	pressées	0	0
Le curry est composé d'épices variées.	Curry em pó é composto de várias especiarias.	variées	0	0
Le ciel s'assombrit.	O céu escureceu.	assombrit	0	0
Nous voyons trop de gouvernements museler les journalistes, étouffer la dissidence et censurer la diffusion de l'information.	Vemos demasiados governos a amordaçar os jornalistas, a abafar a dissidência e a censurar a difusão da informação.	censurer	0	0
Nous pleurons.	Estamos chorando.	pleurons	0	0
Les petites fermes familiales disparaissaient.	As pequenas fazendas de família desapareceram.	disparaissaient	0	0
Les meilleurs coiffeurs sont homos.	Os melhores cabeleireiros são guei.	coiffeurs	0	0
Pelé n'est pas le plus grand joueur de football de tous les temps. Pelé est une légende, un mythe, une icône. Pelé est le nom de la perfection chez un joueur de football.	Pelé não é o maior jogador de futebol de todos os tempos. Pelé é uma lenda, um mito, um ícone. Pelé é o nome da perfeição em um jogador de futebol.	pelé	0	0
Le gaz carbonique est aussi appelé CO2.	O gás carbônico é também chamado de CO2.	carbonique	0	0
La différence entre être et non-être est illusoire.	A diferença entre ser e não-ser é ilusória.	illusoire	0	0
La douceur va encore s'accentuer dans toute la France pour les prochains jours.	O clima ameno vai se acentuar em toda a França nos próximos dias.	accentuer	0	0
Bois l'amer breuvage de mes conseils : je l'ai passé au crible de la sagesse, et le sucre de la poésie en atténue l'acidité.	Beba a bebida amarga dos meus conselhos: eu a passei pelo crivo da sabedoria, e o mel da poesia lhe atenua a acidez.	atténue	0	0
Elle s'assit près de moi à l'église.	Ela sentou-se perto de mim na igreja.	assit	0	0
C'est avec Karl Friedrich Schinkel qu'il fit les esquisses des décors et des costumes pour son opéra « Ondine »; et des objets d'art rappelant cette œuvre ornaient sa chambre à Berlin.	Foi com Karl Friedrich Schinkel que ele desenhou os cenários e o guarda-roupa de sua ópera "Ondine"; e objetos de arte alusivos a essa obra adornavam seu quarto em Berlim.	esquisses	0	0
Le sonnet est une poésie encadrée. Il a de la beauté dans la forme et l’expression.	Soneto é poesia emoldurada. Tem beleza na forma e na expressão.	sonnet	0	0
Ses méthodes sont dépassées.	Seus métodos são ultrapassados.	dépassées	0	0
Un boa c'est très dangereux, et un éléphant c'est très encombrant.	Uma jiboia é muito perigosa e um elefante é muito volumoso.	encombrant	0	0
Reposons-nous ici.	Descansemos aqui.	reposons-nous	0	0
Les papillons ne sont que des fleurs envolées un jour de fête où la nature était pleine d’invention et de fécondité.	As borboletas são apenas flores que levantaram voo num dia de festa em que a natureza estava plena de invenção e fecundidade.	envolées	0	0
Il inspirait comme une crainte mystique ; on croyait qu’il parlait, la nuit, à des fantômes.	Ele inspirava um certo temor místico; acreditava-se que ele falava com fantasmas à noite.	inspirait	0	0
Les Suédoises sont très jolies.	As suecas são muito bonitas.	suédoises	0	0
Les pensées perturbent la méditation.	Os pensamentos perturbam a meditação.	perturbent	0	0
Le théorème de Pythagore dit que dans un triangle rectangle le carré de l'hypoténuse est égal à la somme des carrés des deux autres cotés.	O teorema de Pitágoras diz que o quadrado da hipotenusa é igual à soma dos quadrados dos catetos.	théorème	0	0
Ton hypothèse est complètement irréaliste.	Sua hipótese é completamente irrealista.	irréaliste	0	0
Il y a eu de nombreuses réclamations de consommateurs sur le fait que nos produits ne durent pas aussi longtemps que nous le prétendons.	Houve numerosas reclamações de consumidores ligadas ao fato de que nossos produtos não duram o tempo pretendido.	prétendons	0	0
La pièce est une satire à propos du monde politique.	A peça de teatro é uma sátira sobre o mundo político.	satire	0	0
Tom est balayeur.	Tom é varredor.	balayeur	0	0
Elle n'est pas doctoresse.	Ela não é doutora.	doctoresse	0	0
Il a incliné la tête en réponse à ma question.	Ele inclinou a cabeça em resposta à minha pergunta.	incliné	0	0
Braga prie, Porto travaille, Coimbra étudie et Lisbonne s'amuse.	Braga reza, o Porto trabalha, Coimbra estuda e Lisboa diverte-se.	braga	0	0
Je suis sidéré.	Eu estou pasmado.	sidéré	0	0
Elle ferma la porte et monta au premier étage.	Ela fechou a porta e subiu para o primeiro andar.	monta	0	0
« Comment oses-tu m'exiler à la fin de cette phrase ? », demanda Tom.	"Como ousas exilar-me no fim desta frase?", perguntou Tom.	exiler	0	0
Chez Tatoeba, il y a de grands penseurs.	Em Tatoeba há grandes pensadores.	penseurs	0	0
J'étais bien plus isolé qu'un naufragé sur un radeau au milieu de l’océan.	Eu estava ainda mais isolado que um náufrago numa jangada em alto mar.	naufragé	0	0
Mon meilleur ami est mort asphyxié.	Meu melhor amigo morreu asfixiado.	asphyxié	0	0
Fermez les écoutilles.	Fechem as escotilhas.	écoutilles	0	0
Tom est très désemparé.	Tom é muito sem noção.	désemparé	0	0
Coupe-le avec un couteau.	Corte-o com uma faca.	coupe-le	0	0
La somme des dons et des cotisations versées par un individu à un ou plusieurs partis ne peut excéder 7 500 euros par an.	A soma dos donativos e das cotizações pagos por um indivíduo a uma ou mais entidades não pode exceder 7 500 euros por ano.	cotisations	0	0
Les gouttes d'eau forment les rivières. La graine devient un radis. Ne sous-estime pas ton esprit, et parce qu'un bienfait est petit, ne néglige pas de le faire.	As gotas de água formam os rios. A semente transforma-se num rabanete. Não subestimes o teu ser, e, porque uma boa ação é modesta, não a deixes de praticar.	bienfait	0	0
La tribu Zoulou en Afrique du Sud a sa propre langue.	A tribo Zulu da África do Sul tem a sua própria língua.	zoulou	0	0
La syntaxe correspond aux règles régissant la structure des phrases et l'ordre des mots.	Sintaxe são as regras para a estrutura das frases e para a ordem das palavras.	syntaxe	0	0
Pourquoi ne réponds-tu pas ?	Por que você não está respondendo?	réponds-tu	0	0
La modernité, c'est le transitoire, le fugitif, le contingent, la moitié de l'art, dont l'autre moitié est l'éternel et l'immuable.	A modernidade é o transitório, o efêmero, o contingente, é a metade da arte, sendo a outra metade o eterno e o imutável.	modernité	0	0
J'aime bien la maison avec sa lucarne sur le toit.	Gosto da casa com claraboia no telhado.	lucarne	0	0
Elles se sont aidées.	Elas se ajudaram.	aidées	0	0
Le bruit est assourdissant.	O barulho é ensurdecedor.	assourdissant	0	0
La perte de votre amitié m'a profondément attristé.	Grande tristeza foi perder tua amizade.	attristé	0	0
Un long tronc d'arbre s'étendait au-dessus de la rivière comme un pont bas.	Um longo tronco de árvore estendia-se sobre o rio como uma ponte baixa.	étendait	0	0
Les joies sont éphémères.	As alegrias duram pouco.	éphémères	0	0
À quoi sert-il ?	Para que serve?	sert-il	0	0
Énée et Achate, dans un nuage dont Vénus les avait enveloppés, vont à Carthage sans être vus.	Eneias e Acates, dentro de uma nuvem em que os envolvera Vênus, vão a Cartago sem ser vistos.	carthage	0	0
" Le jour fatal arrive, et ma mort était prête ; / déjà des saints bandeaux on entourait ma tête, / déjà brillait le fer. "	"Chega o dia nefando. Ao sacrifício / já me preparam: mola salsa é triturada / sobre minha cabeça e a fronte me coroam / com ínfulas rituais."	entourait	0	0
Elle est médecin et aussi alpiniste.	Ela é médica e também alpinista.	alpiniste	0	0
Ne bégaie pas !	Não balbucie!	bégaie	0	0
La semelle de ma chaussure s'est trouée.	A sola de meu sapato furou.	trouée	0	0
Ma belle dame, oserais-je vous offrir mon bras et vous reconduire ?	Minha bela dama, ousarei eu oferecer-lhe meu braço e levá-la de volta?	oserais-je	0	0
Beau, laid, riche, pauvre, fort, faible... sont des exemples d'adjectifs.	Belo, feio, rico, pobre, forte, fraco... são exemplos de adjetivos.	adjectifs	0	0
Les prévisions météorologiques pour aujourd'hui se sont révélées exactes.	As previsões meteorológicas para hoje mostraram-se exatas.	météorologiques	0	0
Sur un prunier poussent des prunes.	A ameixa dá numa ameixeira.	prunier	0	0
Ça coûte cher de moderniser une ville.	Modernizar uma cidade custa caro.	moderniser	0	0
Lorsqu'on aime, on ne raisonne pas. Lorsqu'on raisonne, il semble qu'on n'aime pas. Lorsqu'on raisonne après avoir aimé, on comprend pourquoi l'on aimait. Lorsqu'on aime après avoir raisonné, on aime mieux. Voilà la marche du progrès des âmes.	Quando se ama, não se raciocina. Quando se raciocina, parece que não se ama. Quando se raciocina depois de haver amado, compreende-se por que se amava. Quando se ama depois de haver raciocinado, ama-se mais. Eis a marcha do progresso das almas.	raisonné	0	0
J'ai acheté une médaille commémorative pendant mon voyage.	Comprei uma medalha comemorativa durante a minha viagem.	commémorative	0	0
Le botulisme, les brucelloses, la maladie de Lyme et le tétanos sont des maladies infectieuses, mais pas contagieuses.	O botulismo, a brucelose, a doença de Lyme e o tétano são doenças infecciosas, mas não contagiosas.	infectieuses	0	0
La modernité, c'est le transitoire, le fugitif, le contingent, la moitié de l'art, dont l'autre moitié est l'éternel et l'immuable.	A modernidade é o transitório, o efêmero, o contingente, é a metade da arte, sendo a outra metade o eterno e o imutável.	contingent	0	0
Les cellules sanguines sont formées par un procédé nommé hématopoïèse.	As células sanguíneas são formadas por um processo chamado hematopoese.	formées	0	0
Vous êtes trempées.	Vocês estão encharcadas.	trempées	0	0
Supprimez le commentaire, s'il vous plait.	Suprima o comentário, por favor.	supprimez	0	0
Ces assiettes sont peintes à la main.	Estes pratos são pintados à mão.	peintes	0	0
Agrafe ces papiers ensemble et apporte-les-moi.	Grampeie esses papéis e traga-os para mim.	agrafe	0	0
Il a même appris à faire ses propres télescopes pour étudier le ciel.	Ele até aprendeu a fazer seus próprios telescópios para estudar o céu.	télescopes	0	0
Adolescente, elle a souffert d'anorexie.	Sofreu de anorexia na adolescência.	anorexie	0	0
Les hommes préhistoriques ne vivaient que de ce qu'offrait la nature.	Os homens pré-históricos viviam apenas do que lhes oferecia a natureza.	préhistoriques	0	0
M'aime-t-il ?	Ele gosta de mim?	aime-t-il	0	0
Je ne t'ennuierai pas avec les détails.	Não te vou aborrecer com os detalhes.	ennuierai	0	0
D’Artagnan, furieux, avait traversé l’antichambre en trois bonds et s’élançait sur l’escalier, dont il comptait descendre les degrés quatre à quatre, lorsque, emporté par sa course, il alla donner tête baissée dans un mousquetaire qui sortait de chez M. de Tréville par une porte de dégagement, et, le heurtant du front à l’épaule, lui fit pousser un cri ou plutôt un hurlement.	D'Artagnan, furioso, havia atravessado a antecâmara em três saltos e lançava-se às escadas, das quais contava descer os degraus quatro a quatro, quando, levado pela sua correria, ele foi dar de cabeça baixada contra um mosqueteiro que saía do gabinete do sr. de Tréville por uma porta secundária, e, batendo com a testa no ombro dele, fê-lo soltar um grito ou melhor um uivo.	dégagement	0	0
En un mot, c'est une rêveuse.	Em uma palavra, ela é uma sonhadora.	rêveuse	0	0
Sur un oranger pousse une orange.	A laranja dá numa laranjeira.	oranger	0	0
Nous tirerons.	Nós vamos atirar.	tirerons	0	0
Miguel Najdorf et Oscar Panno sont deux célèbres joueurs d'échecs argentins. Najdorf est né en Pologne.	Miguel Najdorf e Oscar Panno são dois famosos enxadristas argentinos. Najdorf nasceu na Polônia.	argentins	0	0
En 1683, les Turcs ont assiégé Vienne pour la deuxième fois.	Em 1683, os turcos assediaram Viena pela segunda vez.	assiégé	0	0
Tous ceux qui protestaient perdaient leur emploi.	Todos os que protestaram perderam o emprego.	perdaient	0	0
La Joconde est plus petite que je le pensais.	A Mona Lisa é menor do que eu pensava.	joconde	0	0
Le temps que vous consacrerez à l'étude du latin sera toujours fructueux.	Sempre será proveitoso o tempo que se dedicar ao estudo do Latim.	fructueux	0	0
Tous les réservistes ont été rappelés aujourd'hui.	Todos os soldados da reserva foram chamados hoje.	réservistes	0	0
Il a neigé toute la journée.	Nevou o dia todo.	neigé	0	0
L'absence d'une salutation signifie quelque chose.	A ausência de um cumprimento significa alguma coisa.	salutation	0	0
Pense-t-elle encore à ce vieil ami ?	Será que ela ainda pensa neste velho amigo?	pense-t-elle	0	0
Vénus, déguisée en chasseresse, se présente à Énée, qui, à son arrivée en Afrique, s’était avancé dans les terres avec Achate, pour découvrir le pays ; elle lui apprend dans quelle contrée il est, et elle lui raconte l’histoire de Didon nouvellement arrivée de Tyr, et occupée à bâtir la ville de Carthage.	Disfarçada de caçadora, Vênus aparece a Eneias, que, ao chegar à África, havia feito algumas incursões para explorar a região; ela lhe informa em que país ele se encontra, e lhe conta a história de Dido, recém-chegada de Tiro e que se dedica à construção da cidade de Cartago.	nouvellement	0	0
Les étudiants ont également la possibilité de travailler hors campus, sur des projets communautaires locaux.	Os alunos também têm oportunidades de trabalhar fora do campus, em projetos da comunidade local.	communautaires	0	0
L'Uruguay est une nation d'Amérique du Sud, située au sud du Brésil, au bord de l'océan Atlantique.	O Uruguai é uma nação da América do Sul, às margens do Oceano Atlântico, ao sul do Brasil.	uruguay	0	0
Je parle le kurde.	Eu falo curdo.	kurde	0	0
Il a cassé la machine en l'utilisant de façon incorrecte.	Ele quebrou a máquina enquanto a utilizava de maneira incorreta.	incorrecte	0	0
Elle lui raconta une blague.	Ela lhe contou uma piada.	raconta	0	0
Je me demande si tu voudrais venir voir une pièce de Kabuki avec moi pendant que tu es au Japon.	Estava pensando se você não gostaria de ir ver um cabúqui comigo durante sua estada no Japão.	kabuki	0	0
Il était une fois une petite fille qui se nommait Marie.	Era uma vez uma menina chamada Maria.	nommait	0	0
Yasmin est Brésilienne.	Yasmin é brasileira.	yasmin	0	0
J'ai la flemme de travailler.	Eu tenho preguiça de trabalhar.	flemme	0	0
La sœur de Joao s'appelle Joana.	A irmã do João chama-se Joana.	joana	0	0
Un faisceau de lumière blanche est divisé par un prisme en rayons de différentes couleurs.	Um feixe de luz branca é dividido por um prisma em raios de diferentes cores.	prisme	0	0
Inscrivez-vous pour nous rejoindre au groupe WhatsApp.	Inscreva-se para se juntar a nós no Grupo WhatsApp.	inscrivez-vous	0	0
S'il y a des poissons sur Neptune, ils sont certainement gazeux.	Se há peixes em Netuno, são certamente gasosos.	gazeux	0	0
Il a promis qu'il m'écrirait de temps en temps.	Ele prometeu que escreveria para mim de vez em quando.	écrirait	0	0
Avez-vous un certificat de vaccination ?	O senhor tem uma carteira de vacinação?	vaccination	0	0
Dans ces phrases, la similitude entre le russe, le slovène, le serbe et le polonais était évidente.	Naquelas frases era clara a semelhança entre o russo, o esloveno, o sérvio e o polonês.	similitude	0	0
Tatoeba est actuellement indisponible. Nous nous excusons pour la gêne occasionnée. Vous pouvez aller voir sur notre blog ou Twitter pour plus d'informations.	Tatoeba não está disponível no momento. Lamentamos o inconveniente. Você pode visitar o nosso blog ou Twitter para obter mais informações.	excusons	0	0
Je regrettais sans raison.	Eu me sentia magoado sem motivo.	regrettais	0	0
Le plomb est un métal tendre, dense, souple et malléable.	O chumbo é um metal macio, denso, flexível e maleável.	malléable	0	0
Elle s'évanouit mais reprit ses sens après quelques minutes.	Ela desmaiou, mas recuperou os sentidos depois de alguns minutos.	reprit	0	0
Le catholicisme renie l'idée de réincarnation.	O catolicismo renega a ideia de reencarnação.	catholicisme	0	0
Anchise reconnait son erreur, et se rappelle que les Troyens sont en effet originaires d'Italie.	Anquises reconhece seu erro e se lembra de que os troianos são de fato originários da Itália.	originaires	0	0
Montre-le-moi sur la carte.	Mostre-o para mim no mapa.	montre-le-moi	0	0
Normalement, Masako se rend à l'école à pied.	Masako normalmente vai ao colégio a pé.	masako	0	0
La fonction tangente est une fonction périodique et sa période est égale à π.	A função tangente é uma função periódica e seu período é igual a π.	périodique	0	0
« Mais les plus éclairés, se défiant des Grecs, veulent que, sans tarder, ces présents trop suspects soient livrés à la flamme, ou plongés dans les ondes, ou qu'on en fouille au moins les cavités profondes. »	"Mas Cápis e alguns outros, mais sensatos, / desejavam no mar precipitar / ou entregar às chamas o presente / insidioso e suspeito dos aqueus, / ou pelo menos perfurar-lhe os flancos / para sondar-lhe os escondidos vãos."	cavités	0	0
La mer rend les vaisseaux à ces tranquilles bords ; / l'hymen promet ses fruits, la terre ses trésors. / Je donne à tous des lois, des champs, des domiciles. / Mais notre sort nous suit dans ces nouveaux asiles : / un air contagieux, exhalant son poison, / charge de ses vapeurs la brûlante saison : / l'eau tarit, l'herbe meurt, et la stérile année / voit sur son front noirci sa guirlande fanée.	Já todos os navios se encontravam / na praia em seco; a juventude já tratara / de arranjar casamento e cultivava os campos; / eu definia normas de conduta / e locais onde surgiriam novas casas, / quando uma peste repentina assoladora, / de causar dó, pelo ar mefítico trazida, / homens e plantas e searas contamina, / ceifando vidas e esperanças de colheita.	noirci	0	0
Les divinités de la mer viennent elles-mêmes au secours des vaisseaux troyens, dont une partie a été dispersée par l’orage : il n’en aborde que sept en Afrique.	As próprias divindades do mar vêm em socorro dos navios troianos, uma parte dos quais foi dispersada pela tormenta: deles apenas sete chegam às costas da África.	divinités	0	0
Elle serra fermement les lèvres l'une contre l'autre.	Ela pressiona firmemente um lábio contra o outro.	serra	0	0
Une nouvelle difficulté se présenta.	Uma nova dificuldade apresentou-se.	présenta	0	0
Cette musique m'a obsédé. Elle s'est emparée de mon esprit sans relâche.	Aquela música me obsedava. Apoderou-se implacavelmente do meu espírito.	emparée	0	0
Traduire une phrase en Toki Pona équivaut à exprimer sa signification en termes concrets et de manière très simple.	Traduzir uma frase a Toki Pona equivale a exprimir-lhe o sentido em termos concretos e de maneira bastante simples.	concrets	0	0
Les librairies sont fermées aujourd'hui.	As livrarias estão fechadas hoje.	librairies	0	0
Mon apathie pour le vote vient de mon aversion pour la politique.	Minha indiferença para com o voto vem de minha aversão à política.	apathie	0	0
Les produits avec des OGM sont dangereux pour la vie humaine.	Produtos com OGM são perigosos para a vida humana.	ogm	0	0
Je sais que Tom hésitait à le faire.	Eu sei que o Tom hesitou em fazer.	hésitait	0	0
Ne défiez pas le destin.	Não desafie o destino.	défiez	0	0
Douze plus vingt et un font trente-trois. Treize plus trente et un font quarante-quatre.	Doze mais vinte e um são trinta e três. Treze mais trinta e um são quarenta e quatro.	trente-trois	0	0
J'écoute un podcast en français.	Eu estou escutando um podcast em francês.	podcast	0	0
Chacun des gagnants des six catégories remportera 2 000 dollars américains.	Cada um dos vencedores das seis categorias ganhará 2.000 dólares norte-americanos.	remportera	0	0
" Son simulacre à peine est placé parmi nous, / que dans ses yeux pétille une flamme brillante ; / de tout son corps dégoute une sueur sanglante ; / et, secouant sa lance et son noir bouclier, / trois fois elle bondit sous son casque guerrier. "	"Mal foi colocada / em nosso campo, a estátua despediu / dos olhos fixos chispas coruscantes, / salgado humor correu-lhe pelo corpo / e três vezes (milagre!) ela saltou do chão, / o broquel a vibrar, tremendo a lança."	simulacre	0	0
Ma sœur est une bonne nageuse.	Minha irmã nada bem.	nageuse	0	0
Tu es une vaniteuse.	Tu és uma vaidosa.	vaniteuse	0	0
De là il se rend en Épire, où régnait Hélénus, fils de Priam, prêtre d' Apollon, et mari d'Andromaque veuve d'Hector.	De lá ele foi para o Epiro, onde reinava um filho de Príamo, Heleno, sacerdote de Apolo, e marido de Andrômaca, viúva de Heitor.	priam	0	0
Tom a Windows 7.	O Tom tem o Windows 7.	windows	0	0
Vous êtes débrouillard.	Você é engenhoso.	débrouillard	0	0
Son travail est répétitif.	Seu trabalho é repetitivo.	répétitif	0	0
La précision du logiciel de reconnaissance linguistique n'est pas rigoureuse à cent pour cent.	O programa de reconhecimento de línguas não é rigorosamente preciso.	rigoureuse	0	0
Les chefs-d'œuvre ne sont jamais que des tentatives heureuses.	Obras primas são nada mais do que tentativas bem sucedidas.	chefs-d'	0	0
La célébrité est le fait d'être connu ou discuté par de nombreuses personnes, en particulier pour des réalisations notables.	Fama é a circunstância de ser conhecido ou discutido por muitas pessoas, especialmente por realizações notáveis.	réalisations	0	0
Le monde est divisé en deux catégories, ceux qui accomplissent et ceux qui en prennent le crédit.	O mundo é dividido em pessoas que fazem as coisas e em pessoas que recebem o crédito.	accomplissent	0	0
Miho joue du piano.	Miho toca piano.	miho	0	0
J'abandonnais les mauvaises habitudes.	Eu deixei os maus hábitos.	abandonnais	0	0
Un poisson nage en bougeant sa queue.	Um peixe nada movendo a cauda.	bougeant	0	0
Uranus est une planète.	Urano é um planeta.	uranus	0	0
Est-ce que tu prends des selfies ?	Tiras selfies?	selfies	0	0
Sous ses airs bonhommes, c'est un homme inflexible.	Sob a aparência de homem bondoso, ele é inflexível.	bonhommes	0	0
Le chaînon manquant entre le singe et l'homme c'est nous.	O elo perdido entre o macaco e o homem somos nós.	chaînon	0	0
Les prévisions météorologiques pour aujourd'hui se sont révélées exactes.	As previsões meteorológicas para hoje mostraram-se exatas.	révélées	0	0
Car elle me comprend, et mon cœur, transparent pour elle seule, hélas ! cesse d'être un problème pour elle seule, et les moiteurs de mon front blême, elle seule les sait rafraîchir, en pleurant.	Ela me entende o coração, que é transparente / para ela apenas (ai de mim!), que o pode ler / qual livro aberto. Ela, tão só, sabe, plangente, / minha fronte febril e suada arrefecer.	blême	0	0
Qu'est-ce qu'une pandémie ?	O que é uma pandemia?	pandémie	0	0
Il a neigé pendant dix jours consécutifs.	Nevou por dez dias consecutivos.	consécutifs	0	0
Le français a beaucoup plus de voyelles que le japonais.	O francês tem muito mais vogais do que o japonês.	voyelles	0	0
Marie ne va pas émigrer au Canada.	Maria não vai emigrar para o Canadá.	émigrer	0	0
J'ai grimpé sur un cocotier et pris une noix de coco. Je ne pouvais pas la manger parce que c'était trop dur. Je l'ai cassée avec une grosse pierre. J'ai trouvé de l'eau à l'intérieur de la noix de coco. Je l'ai bue. C'était doux. Je l'ai vraiment appréciée.	Trepei num coqueiro e tirei um coco. Não pude comê-lo, porque era muito duro. Quebrei-o com uma pedra pesada. Encontrei água dentro do coco. Bebi-a. Era doce. Gostei muito.	bue	0	0
Elle dribble et frappe le ballon presque comme le roi Pelé. Même à l'école, elle avait de la magie dans les pieds.	Ela dribla e chuta a bola quase como o Rei Pelé. Já no seu tempo de escola, tinha magia no pé.	dribble	0	0
Jusqu'à maintenant, un seul participant a gagné un million de shekels israéliens dans l'émission "Qui veut gagner des millions" en Israël.	Até agora, só um participante ganhou um milhão de shekels israelenses no programa "Quem quer ser milionário?" em Israel.	shekels	0	0
Il vérifia la solidité de la maison avant de l'acheter.	Ele verificou a solidez da casa antes de comprá-la.	solidité	0	0
On ne peut pas dire de grossièretés à la télé.	Não podemos dizer grosserias na tevê.	grossièretés	0	0
Les divinités de la mer viennent elles-mêmes au secours des vaisseaux troyens, dont une partie a été dispersée par l’orage : il n’en aborde que sept en Afrique.	As próprias divindades do mar vêm em socorro dos navios troianos, uma parte dos quais foi dispersada pela tormenta: deles apenas sete chegam às costas da África.	dispersée	0	0
Nos amis rentraient en voiture, et nous rentrions à pied.	Nossos amigos estavam voltando de carro para casa, e nós voltávamos a pé.	rentrions	0	0
Le musée Rodin, à Paris, est magnifique.	O museu Rodin, em Paris, é magnífico.	rodin	0	0
Elle a rougi comme une tomate.	Ela ficou vermelha como um tomate.	rougi	0	0
La lumière combinée à d'autres lumières peut produire de l'obscurité.	A luz combinada com outra luz pode produzir escuridão.	combinée	0	0
Les mammifères ont des mamelles, les ovipares pondent des œufs.	Os mamíferos têm mamas, os ovíparos põem ovos.	mamelles	0	0
Je me suis réconcilié avec ma tante avant qu'elle meure.	Eu me reconciliei com a minha tia antes que ela morresse.	réconcilié	0	0
Je le regrette amèrement.	Lamento profundamente.	amèrement	0	0
Le coût de la vie aux États-Unis d'Amérique augmentait.	O custo de vida nos Estados Unidos estava aumentando.	augmentait	0	0
Le portugais européen, le portugais du Portugal, le portugais lusitanien ou le portugais continental est la désignation donnée à la langue originale parlée au Portugal et par les émigrants portugais dispersés dans le monde, englobant ses dialectes régionaux, son vocabulaire, sa grammaire et son orthographe.	O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	régionaux	0	0
Comment ai-je pu passer au travers ? Je l’ignore ; mais je n’oublierai jamais ce champ de bataille tragique, les morts, les blessés, les mares de sang, les fragments de cervelle, les plaintes, la nuit noire illuminée de fusées, et le 75 achevant nos blessés accrochés aux fils de fer qui nous séparent des lignes ennemies.	Como é que pude me safar? Não sei. Jamais, porém, esquecerei aquele trágico campo de batalha, os mortos, os feridos, as poças de sangue, os fragmentos de cérebro, os gemidos, o clarão dos foguetes na noite escura e a 75 acabando com nossos feridos presos na cerca de arame farpado que nos separava das linhas inimigas.	illuminée	0	0
J'ai agrippé la corde aussi longtemps que j'ai pu, mais j'ai finalement dû la lâcher.	Eu segurei na corda enquanto pude mas finalmente tive que me soltar dela.	agrippé	0	0
La jeunesse indolente crée une vieillesse mendiante.	A juventude indolente cria uma velhice mendicante.	mendiante	0	0
J'ai encore vu sous le soleil que la course n'est point aux agiles ni la guerre aux vaillants, ni le pain aux sages, ni la richesse aux intelligents, ni la faveur aux savants; car tout dépend pour eux du temps et des circonstances.	Vi ainda debaixo do sol que não é dos ligeiros o prêmio, nem dos valentes, a vitória, nem tampouco dos sábios, o pão, nem ainda dos prudentes, a riqueza, nem dos inteligentes, o favor; porém tudo depende do tempo e do acaso.	agiles	0	0
Wikipedia est la meilleure encyclopédie sur Internet.	Wikipédia é a melhor enciclopédia da Internet.	wikipedia	0	0
La porte est entrouverte.	A porta está entreaberta.	entrouverte	0	0
Mon fiancé est très hautain.	Meu noivo é muito altivo.	hautain	0	0
Les arbres, comme les aspirations de la terre, se dressent sur la pointe des pieds pour scruter le ciel.	As árvores, como os anseios da terra, ficam na ponta dos pés para espiar o céu.	scruter	0	0
Ah! Si je pouvais, je rencontrerais mon bien-aimé dans ce jardin, qui est un paradis en fleurs. Si elle voulait devenir ma fée, elle soulagerait toute la souffrance et toute la douleur.	Ah! Se eu pudesse, encontraria a minha amada nesse jardim, que é um paraíso todo em flor. Se ela quisesse converter-se em minha fada, me abrandaria toda a mágoa e toda a dor.	soulagerait	0	0
Il réussirait.	Ele conseguiria.	réussirait	0	0
Je levai la tête. Le ciel était bleu, et les rayons chauds du soleil, découpés par les longues cheminées, traçaient de grands angles de lumière au faîte des murs hauts et sombres de la prison. Il faisait beau en effet.	Olhei para cima. O céu estava azul e os raios quentes do sol, interceptados pelas elevadas chaminés, desenhavam grandes ângulos de luz no topo dos altos e escuros muros da prisão. O dia estava realmente lindo.	découpés	0	0
Je ne peux pas marcher plus, papa ! Porte-moi, s'il te plait.	Não posso mais andar, papai! Carregue-me, por favor.	porte-moi	0	0
Mon ami Marcelo écrit en latin.	Meu amigo Marcelo escreve em latim.	marcelo	0	0
Un jour je courrai comme le vent.	Um dia, eu correrei como o vento.	courrai	0	0
Discutons-en ici !	Discutamos isso aqui!	discutons-en	0	0
Je trouvai son chat dans une pièce vide.	Eu encontrei o gato dele em um aposento vazio.	trouvai	0	0
Tu vas attraper une insolation.	Você vai pegar uma insolação.	insolation	0	0
Après la proposition et l’invocation, début ordinaire des poèmes épiques, le poète commence son récit à la septième année de l’expédition de son héros, c’est-à-dire, au temps où Énée, chef des Troyens, parti de la Sicile, et faisant voile pour l’Italie, est assailli d’une violente tempête, excitée par Éole, à la sollicitation de Junon, qui continue de poursuivre les habitants de Troie, après la ruine de leur patrie, et veut s’opposer à leur établissement en Italie, où les destins ont annoncé qu’ils seront les fondateurs d’un puissant empire.	Após a proposição e a invocação, início comum dos poemas épicos, o poeta começa a narrativa no sétimo ano da expedição de seu herói, isto é, no momento em que Eneias, líder dos troianos, tendo partido da Sicília e velejando rumo à Itália, é assaltado por violenta tempestade, provocada por Éolo a instâncias de Juno, que continua a perseguir os habitantes de Troia, depois do desmoronamento de sua pátria, e quer impedir-lhes o estabelecimento na Itália, onde os fados anunciaram que eles serão os fundadores de poderoso império.	sollicitation	0	0
Je veux que vous cessiez, tous les deux, de vous disputer.	Eu quero que vocês duas parem de brigar.	cessiez	0	0
Pourquoi êtes-vous si maladroits ?	Por que você é tão desajeitado?	maladroits	0	0
Je vais donc jouer au Sudoku au lieu de continuer de te déranger.	Então eu vou jogar Sudoku em vez de continuar a te aborrecer.	sudoku	0	0
Si ton lit parlait, que dirait-il ?	Se a tua cama falasse, o que ela diria?	dirait-il	0	0
Tom promit qu'il ne ferait pas cela.	O Tom prometeu que ele não faria isso.	promit	0	0
C'est un secret de Polichinelle.	É um segredo de Polichinelo.	polichinelle	0	0
Où commençons-nous ?	Onde começamos?	commençons-nous	0	0
En tombant il s'est fait mal au coccyx.	Ao cair, ele machucou o cóccix.	coccyx	0	0
La route est longue, mais elle sera parcourue pas à pas.	A estrada é longa, mas será percorrida passo a passo.	parcourue	0	0
La Nature, trésor inépuisable des couleurs et des sons, des formes et des rythmes, modèle inégalé de développement total et de variation perpétuelle, la Nature est la suprème ressource !	A Natureza, tesouro inesgotável de cores e sons, formas e ritmos, modelo insuperável de total desenvolvimento e mudança perpétua, a Natureza é o recurso supremo!	inépuisable	0	0
Les hirondelles sont parties, mais au printemps elles reviendront.	As andorinhas foram embora, mas na primavera elas voltarão.	hirondelles	0	0
Elle est boiteuse.	Ela é coxa.	boiteuse	0	0
Les tomates peuvent être servies chaudes ou froides, comme entrée ou comme accompagnement.	Os tomates podem ser servidos quentes ou frios, como entrada ou acompanhamento.	servies	0	0
Il pèle sa pomme.	Ele está descascando a sua maçã.	pèle	0	0
Essayons de nager à contre-courant.	Vamos tentar nadar contra a correnteza.	contre-courant	0	0
« Je suis terriblement pressé... pour des raisons que je ne peux pas nommer », répondit Dima à la femme. « S'il vous plait, laissez-moi revêtir ce costume. »	"Estou com uma pressa terrível... por motivos que não posso dizer agora", respondeu Dima à mulher. "Por favor, deixe-me vestir esse terno."	revêtir	0	0
Es-tu analphabète ?	És analfabeto?	analphabète	0	0
J’ai conjugué les verbes.	Eu tinha conjugado os verbos.	verbes	0	0
La modernité, c'est le transitoire, le fugitif, le contingent, la moitié de l'art, dont l'autre moitié est l'éternel et l'immuable.	A modernidade é o transitório, o efêmero, o contingente, é a metade da arte, sendo a outra metade o eterno e o imutável.	transitoire	0	0
Noue tes lacets.	Amarre seus cadarços.	noue	0	0
Les autours des palombes sont des oiseaux de proie.	Açores são aves de rapina.	autours	0	0
Le cerbère est un chien à trois têtes qui crache du feu.	O cérbero é um cachorro de três cabeças que cospe fogo.	cerbère	0	0
Chacun a son rôle et son importance, et ne doit pas empiéter sur les prérogatives des autres. Comme le dit le proverbe : « Chacun son arbre ».	Cada um tem seu papel e importância, não se devendo intrometer nas prerrogativas dos outros. Como diz o povo, "cada macaco no seu galho".	empiéter	0	0
Il le regrettait déjà.	Ele já se sentia arrependido.	regrettait	0	0
Les détails seront fournis ultérieurement.	Os detalhes serão anunciados posteriormente.	ultérieurement	0	0
Yukio Mishima s'est suicidé en 1970.	Yukio Mishima suicidou-se em 1970.	mishima	0	0
Dans le jeu de Go, les pierres ne bougent pas ; elles restent dans leurs positions de sentinelles, défendant le territoire qu'elles contribuent à délimiter.	No jogo de Go as pedras não se movimentam; permanecem em suas posições como sentinelas defensoras do território que ajudam a delimitar.	contribuent	0	0
Ne vous précipitez pas !	Não se apressem!	précipitez	0	0
Préféreriez-vous être assis près de la fenêtre ?	Você prefere sentar perto da janela?	préféreriez-vous	0	0
" Le jour fatal arrive, et ma mort était prête ; / déjà des saints bandeaux on entourait ma tête, / déjà brillait le fer. "	"Chega o dia nefando. Ao sacrifício / já me preparam: mola salsa é triturada / sobre minha cabeça e a fronte me coroam / com ínfulas rituais."	bandeaux	0	0
— Au nom du Fils crucifié, jurez de briser les liens charnels qui vous attachent encore à père, mère, frères, sœurs, femme, parents, amis, maîtresses, rois, bienfaiteurs, et à tout être quelconque à qui vous auriez promis foi, obéissance ou service.	— Em nome do Filho crucificado, jure quebrar os laços carnais que ainda o prendem ao pai, à mãe, aos irmãos, às irmãs, à esposa, aos parentes, aos amigos, às amantes, aos reis, aos benfeitores e a qualquer ser a quem você tenha prometido fé, obediência ou serviço.	bienfaiteurs	0	0
Les chiens ont aboyé toute la nuit.	Os cães latiram a noite toda.	aboyé	0	0
Il se rend d'abord dans une presqu'ile de la Thrace, où régnait Polymnestor, ancien ami et allié des Troyens, et gendre de Priam qui lui avait confié le plus jeune de ses enfants, nommé Polydore, avec une partie de ses trésors.	Ele se dirige primeiro a uma península da Trácia, onde reinava Polimestor, antigo amigo e aliado dos troianos, e genro de Príamo, que lhe confiara o mais novo de seus filhos, Polidoro, com boa parte de seus tesouros.	presqu'	0	0
Anish Giri (2776) s'est imposé hier (24.04.2021) face à l'Américain Fabiano Caruana (2820) dans un match extraordinaire du Tournoi des Candidats, qui désignera le prochain challenger de l'actuel champion du monde, Magnus Carlsen. Le Néerlandais a joué magistralement avec les pièces noires dans une défense sicilienne.	Anish Giri (2776) venceu ontem (24.04.2021) ao americano Fabiano Caruana (2820) em extraordinária partida pelo Torneio dos Candidatos, que apontará o próximo desafiante do atual campeão mundial, Magnus Carlsen. O holandês conduziu magistralmente as peças negras numa Defesa Siciliana.	sicilienne	0	0
Les Roumains sont-ils des romains ?	Os romenos são romanos?	roumains	0	0
Les noix, les amandes, les noisettes, les pistaches et les pignons sont des fruits secs.	Nozes, amêndoas, avelãs, pistache e pinhões são frutos secos.	pistaches	0	0
C'est affligeant.	Isso é desolador.	affligeant	0	0
Georges Wolinski était un des journalistes tués le 7 janvier 2015 dans les locaux du journal satirique français Charlie Hebdo.	Georges Wolinski foi um dos jornalistas assassinados no escritório do jornal satírico francês, Charlie Hebdo.	hebdo	0	0
Par le moyen d'une manœuvre astucieuse, l'armée en uniforme noir captura la dame de l'adversaire, et il se rendit, car sans sa figure la plus précieuse, il serait inutile de continuer à se battre. La bataille était perdue.	Com uma manobra sagaz, o exército de uniforme preto capturou a dama do adversário, e este se rendeu, pois sem sua figura mais valiosa seria inútil continuar lutando. A batalha estava perdida.	astucieuse	0	0
Il ne se passe pas une journée sans qu'ils soient insultés.	Não se passa um dia sem que eles sejam insultados.	insultés	0	0
Elle conduit une voiture importée.	Ela dirige um carro importado.	importée	0	0
Cette molécule a une structure cristalline.	Esta molécula tem uma estrutura cristalina.	cristalline	0	0
Les traductions sont rarement fidèles. Comme disent les Italiens, « traduttore, traditore » (traduction, trahison).	As traduções raramente são fiéis. Como dizem os italianos, "traduttore, traditore".	traductions	0	0
Les armes nucléaires sont comme une épée de Damoclès, menaçant l’humanité d’extinction.	As armas nucleares são qual espada de Dâmocles, ameaçando de extinção a humanidade.	damoclès	0	0
Ses commentaires ironiques ne s'adressent pas à toi.	Seus comentários irônicos não são endereçados a você.	adressent	0	0
Nous aimons toujours ceux qui nous admirent et nous n'aimons pas toujours ceux que nous admirons.	Nós sempre amamos aqueles que nos admiram, mas nem sempre amamos aqueles que admiramos.	admirons	0	0
Elle est une actrice autodidacte.	Ela é uma atriz autodidata.	autodidacte	0	0
Un oiseau vola dans l'arbre.	Um pássaro voou dentro da árvore.	vola	0	0
La faim et le froid aigrissent les habitants de la ville assiégée.	A fome e o frio amarguram os habitantes da cidade sitiada.	assiégée	0	0
Nos conceptions de l'ouvrier-créateur, de quelque religion qu'elles nous viennent, sont bien les inventions les plus médiocres, les plus stupides, les plus inacceptables sorties du cerveau apeuré des créatures.	Nossas concepções do artífice-criador, seja qual for a religião de que elas procedam, são as invenções mais medíocres, mais estúpidas e mais inaceitáveis saídas do cérebro amedrontado das criaturas.	conceptions	0	0
Ma femme est palestinienne.	A minha mulher é palestina.	palestinienne	0	0
Ta lettre m'a réjoui.	A sua carta me alegrou.	réjoui	0	0
L'intérieur de ce parc est rempli de forêts, de lacs, de ruisseaux, de pâturages et de lieux de chasse, et au milieu s'élève l'édifice avec ses créneaux dorés, ses ailes couvertes de plomb, ses pavillons, ses terrasses et ses corridors.	O interior deste parque é repleto de florestas, de lagos, de riachos, de pastagens e de campos de caça, e ao meio se eleva o edifício com suas seteiras douradas, suas asas cobertas de chumbo, seus pavilhões, seus terraços e seus corredores.	pavillons	0	0
Le nouveau médicament lui sauva la vie.	O novo medicamento salvou-lhe a vida.	sauva	0	0
Il abandonna.	Ele desistiu.	abandonna	0	0
Tout le monde dans la pièce poussa un soupir de soulagement.	Todo mundo no aposento deu um suspiro de alívio.	poussa	0	0
Cette entreprise s'est développée en exploitant les travailleurs.	Aquela empresa cresceu explorando os trabalhadores.	exploitant	0	0
Un beau jour, elle se réveilla dans un labyrinthe.	Um belo dia ela acordou num labirinto.	réveilla	0	0
Je pense que j'ai besoin d'une aide auditive.	Eu acho que preciso de aparelho auditivo.	auditive	0	0
Son comportement antisocial l'a isolé.	Seu comportamento antissocial o isolou.	antisocial	0	0
Plusieurs étoiles brillaient dans le ciel.	Muitas estrelas brilhavam nos céus.	brillaient	0	0
L'intolérance ne sera pas tolérée.	A intolerância não será tolerada.	tolérée	0	0
As-tu déjà vu un martinet ?	Alguma vez viste um andorinhão?	martinet	0	0
D'où viennent-elles ?	De onde elas são?	viennent-elles	0	0
Pense bien à marquer les plis de ton pantalon de costume quand tu le repasses.	Não te esqueças de marcar bem os vincos da calça de teu terno quando a fores passar.	repasses	0	0
Tom s'aperçut que Marie pleurait.	Tom percebeu que Maria estava chorando.	aperçut	0	0
Les perroquets imitent la parole humaine.	Os papagaios imitam a fala humana.	imitent	0	0
Ne me dénoncez pas.	Não me denuncie.	dénoncez	0	0
Nous ne pouvons laisser cela perdurer.	Não podemos deixar que isso continue.	perdurer	0	0
Je serrais la main aux étudiants.	Cumprimentei os alunos com um aperto de mão.	serrais	0	0
Griselda est tombée du toit.	Griselda caiu do telhado.	griselda	0	0
Énée envoie chercher Ascagne qui était resté sur la flotte; mais Vénus, qui redoute l’inconstance de la reine et la perfidie carthaginoise, pour s’assurer de son cœur prend le parti d’enlever le jeune Ascagne.	Eneias manda buscar Ascânio, que ficara na frota; mas Vênus, que teme a inconstância da rainha e a deslealdade cartaginesa, para tranquilizar o coração decide raptar o jovem Ascânio.	perfidie	0	0
Il a trouvé un appareil-photo cassé.	Ele encontrou uma câmera fotográfica quebrada.	appareil-photo	0	0
Les alchimistes croyaient que la pierre philosophale serait en mesure de prolonger la vie d'une personne.	Os alquimistas acreditavam que a pedra filosofal seria capaz de prolongar a vida de uma pessoa.	alchimistes	0	0
Je ne suis pas un pleurnicheur.	Não sou um chorão.	pleurnicheur	0	0
J'étudierai l'allemand.	Estudarei alemão.	étudierai	0	0
Bois l'amer breuvage de mes conseils : je l'ai passé au crible de la sagesse, et le sucre de la poésie en atténue l'acidité.	Beba a bebida amarga dos meus conselhos: eu a passei pelo crivo da sabedoria, e o mel da poesia lhe atenua a acidez.	acidité	0	0
Il descendit de la montagne sur son vélo.	Ele desceu da montanha com a bicicleta dele.	descendit	0	0
Je ne savais pas ce que je devais dire et je me tus.	Eu não sabia o que dizer e me calei.	tus	0	0
Resterez-vous ?	Você ficará?	resterez-vous	0	0
Je cherche un pull-over.	Estou procurando um pulôver.	pull-over	0	0
Elle fait tout avec le ballon. Cela me rappelle même le roi Pelé. Elle révélait, dès l'école, la magie de son pied.	Ela faz tudo com a bola. Lembra até o rei Pelé. Revelava, já na escola, a magia do seu pé.	révélait	0	0
Que me conseillez-vous de faire ?	O que vocês me aconselham fazer?	conseillez-vous	0	0
Mais mon dessin, bien sùr, est beaucoup moins ravissant que le modèle.	Mas meu desenho, naturalmente, é muito menos encantador que o modelo.	sùr	0	0
Pourquoi ne m'écoutes-tu pas ?	Por que você não me escuta?	écoutes-tu	0	0
Après le repas, je demandai l'addition.	Depois da refeição eu pedi a conta.	demandai	0	0
Ils le considéraient comme leur guide.	Eles consideravam-no como seu guia.	considéraient	0	0
La monnaie de l'Algérie est le dinar algérien.	A moeda da Argélia é dinar argelino.	algérien	0	0
L’arbitre de ce match n’était pas seulement incompétent, il était partial.	O árbitro daquela partida não foi apenas incompetente, ele foi tendencioso.	partial	0	0
As-tu remarqué la magnificence des cathédrales françaises ?	Você já notou a magnificência das catedrais francesas?	cathédrales	0	0
Le vrai café se déguste sans sucre.	O verdadeiro café se degusta sem açúcar.	déguste	0	0
Tom aime les cartes routières.	Tom gosta de mapas.	routières	0	0
Les femmes ne se confient pas à moi.	As mulheres não confiam em mim.	confient	0	0
Elles ont été punies pour leurs crimes.	Elas foram punidas por seus crimes.	punies	0	0
Je ne vais pas te parler jusqu'à ce que tu admettes que tu avais tort.	Não falarei contigo enquanto não admitires que procedeste mal.	admettes	0	0
Je vais travailler pour les examens finaux cet après-midi.	Vou esforçar-me para os exames finais esta tarde.	finaux	0	0
Nombre des gens moururent.	Muitas das pessoas morreram.	moururent	0	0
Pour préparer une ratatouille, il faut beaucoup de légumes, et, en particulier, des poivrons.	Para preparar um ratatouille, você precisa de muitos legumes, especialmente pimentões.	ratatouille	0	0
Il y a des gens qui ont une bibliothèque comme les eunuques un harem.	Há pessoas que têm uma biblioteca como os eunucos um harém.	eunuques	0	0
Dans la nuit tropicale précoce, tandis que le quatuor à cordes jouait Les Quatre Saisons de Vivaldi sur une scène éclairée par des centaines de bougies électroniques (un sol d'étoiles ?), on entendait aussi, comme une musique de fond persistante, le bruit sourd que faisait la pluie en tombant sur le toit du théâtre.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	vivaldi	0	0
Naoko vit dans cette maison blanche.	Naoko mora naquela casa branca.	naoko	0	0
Ta thèse est une absurdité d'une profondeur incommensurable.	A sua tese é uma absurdidade de profundidade incomensurável.	incommensurable	0	0
Conduis-toi en homme !	Aja como um homem!	conduis-toi	0	0
Combien coûte un kilo de pois chiches ?	Quanto custa um quilo de grão-de-bico?	chiches	0	0
Les poussins de hibou éclosent de l'œuf, vêtus d'un duvet doux et moelleux. Chez certains membres de la famille, le duvet est gris, chez d'autres il est blanc comme neige. Ils sont soigneusement nourris et élevés par des parents affectueux.	As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	éclosent	0	0
Mes amis disent que je suis un écrivain prolifique, mais je n’ai rien écrit depuis des mois.	Meus amigos dizem que sou um escritor prolífico, mas não escrevo nada há meses.	prolifique	0	0
Le théorème de Pythagore dit que dans un triangle rectangle le carré de l'hypoténuse est égal à la somme des carrés des deux autres cotés.	O teorema de Pitágoras diz que o quadrado da hipotenusa é igual à soma dos quadrados dos catetos.	rectangle	0	0
Il a grandi dans la pauvreté la plus abjecte.	Ele cresceu na mais abjeta pobreza.	abjecte	0	0
Donnez ce livre à Ramu.	Dê este livro a Ramu.	ramu	0	0
S'il vous plaît, suspendez votre manteau.	Por favor, pendure o seu casaco.	suspendez	0	0
Marie dénoua ses longs cheveux blonds qui tombèrent en ondes sur ses épaules.	Maria soltou seus longos cabelos loiros, que lhe caíram ondeando sobre os ombros.	tombèrent	0	0
Elle se leva et, ramassant un tambourin, exécuta gracieusement les mouvements d'une danse.	Ela pôs-se de pé com um salto e, agarrando num pandeiro, executou graciosamente os movimentos de uma dança.	ramassant	0	0
La fonction tangente est une fonction périodique et sa période est égale à π.	A função tangente é uma função periódica e seu período é igual a π.	tangente	0	0
Ils fumaient des cigares.	Eles fumavam charutos.	fumaient	0	0
Personne ne devrait penser qu’il n’est pas bon d’être envié.	Ninguém deve achar ruim ser invejado.	envié	0	0
La satisfaction fait renaître le besoin, la réponse régénère la demande, la présence engendre l'absence, et la possession le désir.	A satisfação faz renascer a necessidade, a resposta regenera a pergunta, a presença gera a ausência e a posse cria o desejo.	régénère	0	0
Je suis daltonien.	Sou daltônico.	daltonien	0	0
J'ai un stimulateur cardiaque.	Eu tenho um marca-passo.	stimulateur	0	0
On pardonne les infidélités, mais on ne les oublie pas.	Infidelidade a gente perdoa, mas não esquece.	infidélités	0	0
Cette phrase n'est pas longue et est ambiguë.	Esta frase não é longa e é ambígua.	ambiguë	0	0
Jupiter tâche de consoler sa fille, et lui dévoile ce que les destins réservent à son fils et à sa glorieuse postérité.	Júpiter trata de consolar sua filha, revelando-lhe o que os fados lhe reservam ao filho e à gloriosa posteridade deste.	réservent	0	0
Le fanatisme est un monstre mille fois plus dangereux que l'athéisme philosophique.	O fanatismo é um monstro mil vezes mais perigoso que o ateísmo filosófico.	fanatisme	0	0
Je veux visiter les ruines de Machu Picchu.	Quero visitar as ruínas de Machu Picchu.	machu	0	0
D'habitude sur le premier slide j'explique ce que c'est FDN.	Geralmente no primeiro slide explico o que é FDN.	slide	0	0
Viens, lui chuchota-t-elle en lui lançant des clins d'œil.	Venha, sussurrou-lhe ela, dando-lhe uma piscadela.	clins	0	0
Il habite une ville portuaire.	Ele mora em uma cidade portuária.	portuaire	0	0
Le socialiste était accompagné d'une traductrice.	O socialista estava acompanhado de uma tradutora.	traductrice	0	0
Février a vingt-neuf jours les années bissextiles.	Fevereiro tem vinte e nove dias nos anos bissextos.	vingt-neuf	0	0
Achète de bonnes chaussures parce que nous marcherons beaucoup pendant cette randonnée.	Compre um bom calçado porque andaremos muito nesta caminhada.	marcherons	0	0
Nous nous inquiétons de votre avenir.	Nós nos inquietamos com o seu futuro.	inquiétons	0	0
Mon chat miaule beaucoup.	O meu gato mia muito.	miaule	0	0
Tu es blanche, et je suis noir ; mais le jour a besoin de s'unir à la nuit pour enfanter l’aurore et le couchant qui sont plus beaux que lui !	Você é branca e eu sou negro; mas o dia precisa unir-se com a noite para gerar o amanhecer e o pôr do sol, que são mais belos que ele!	enfanter	0	0
Réjouissons-nous donc, tant que nous sommes jeunes.	Alegremo-nos, pois somos jovens.	réjouissons-nous	0	0
Récemment, il y a eu beaucoup de discussions sur le rôle du Royaume-Uni dans l'UE. D'abord, la rébellion des députés dans la Chambre des Communes, puis les tentatives de Cameron de redéfinir la politique de l'EU ( visant un " rapatriement des pouvoirs" ) et maintenant un débat du parti Ouvrier sur comment gérer les relations avec l'Europe.	Recentemente, houve muitas discussões sobre o papel do Reino Unido na UE. Primeiro, a rebelião dos deputados na Câmara dos Comuns, depois, as tentativas de Cameron de redefinir a política da UE (visando a uma "repatriação de poderes") e, agora, um debate do Partido Operário sobre como gerenciar as relações com a Europa.	redéfinir	0	0
Dans la rue de Seine, il rencontra Planchet, qui était arrêté devant la boutique d’un pâtissier, et qui semblait en extase devant une brioche de la forme la plus appétissante.	Na rua de Seine, ele encontrou Planchet, que estava parado diante da butique de um pasteleiro, e que parecia em êxtase diante de um brioche com a aparência mais apetitosa.	appétissante	0	0
Elle éclata en larmes.	Ela caiu em prantos.	éclata	0	0
Pourquoi détestes-tu autant Tom ?	Por que você odeia tanto o Tom?	détestes-tu	0	0
J'espère que tous ceux qui liront ces informations sauront que l'entrepreneuriat n'est pas pour les faibles.	Espero que alguém que esteja lendo isso, saiba que o empreendedorismo não é para os fracos.	liront	0	0
Avec la pluie, les rivières grossissent.	Com a chuva, os rios crescem.	grossissent	0	0
Énée fait promptement lever l'ancre, et il est vainement poursuivi par Polyphème.	Eneias manda logo levantar ferro e é perseguido em vão por Polifemo.	promptement	0	0
La viande s'était avariée.	A carne estragou-se.	avariée	0	0
Le temps stipulé pour la durée d'une partie d'échecs peut être de plusieurs heures ou quelques minutes.	O tempo estipulado para a duração de uma partida de xadrez pode ser de várias horas ou de poucos minutos.	stipulé	0	0
Un des grands principes de la thermodynamique nous enseigne qu'un système clos perd inexorablement de l'énergie au cours du temps.	Um dos grandes princípios da termodinâmica nos ensina que um sistema fechado perde inexoravelmente energia ao passar do tempo.	inexorablement	0	0
J'ai deux fils, dont l'un est à Tokyo et l'autre à Nagoya.	Tenho dois filhos, um está em Tóquio e o outro em Nagoya.	nagoya	0	0
À combien est le kilo de dattes ?	A como é o quilo das tâmaras?	dattes	0	0
Ce soir-là, il apporta des fleurs à sa mère.	Naquela noite, ele levou flores para a mãe dela.	apporta	0	0
Celui qui dort jusqu’à midi se met alors à cavaler.	Aquele que dorme até ao meio-dia põe-se depois a correr.	cavaler	0	0
Quel pessimisme !	Que pessimismo!	pessimisme	0	0
Les boissons et la nourriture étaient servies avec une telle profusion au mariage que les jeunes mariés commencèrent à se demander s'ils n'auraient pas dû inviter plus de convives.	Comes e bebes foram servidos no casamento em tal abundância que a noiva e o noivo começaram a se questionar se não deveriam ter convidado mais gente.	convives	0	0
Les Grecs créèrent les modèles théoriques de la géométrie.	Os gregos criaram os modelos teóricos da geometria.	théoriques	0	0
Ils allèrent tous trois faire la java en ville.	Os três foram cair na farra na cidade.	allèrent	0	0
Ce moulin servait à moudre le blé.	Este moinho serve para moer o trigo.	moudre	0	0
La musique de ses vers est générée dans les sphères subtiles du cœur.	Dos seus versos a música é gerada nas esferas sutis do coração.	générée	0	0
Dans la nuit tropicale précoce, tandis que le quatuor à cordes jouait Les Quatre Saisons de Vivaldi sur une scène éclairée par des centaines de bougies électroniques (un sol d'étoiles ?), on entendait aussi, comme une musique de fond persistante, le bruit sourd que faisait la pluie en tombant sur le toit du théâtre.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	persistante	0	0
Elle était devenue célèbre comme auteure de romans policiers.	Ela ficou famosa enquanto autora de romances policiais.	auteure	0	0
L'hôtelier parle anglais, français et grec.	O hoteleiro fala inglês, francês e grego.	hôtelier	0	0
Ivo vit le raisin.	Ivo viu a uva.	ivo	0	0
Je suis désolé de répondre tardivement à votre e-mail.	Sinto muito de responder tão tarde ao seu e-mail.	tardivement	0	0
Je dormis à dix heures du soir.	Eu dormi às dez horas da noite.	dormis	0	0
Je suis votre débiteur.	Sou-lhe devedor.	débiteur	0	0
Le roseau plie mais ne rompt pas.	O caniço dobra, mas não quebra.	roseau	0	0
En prenant l'habitude de mettre et de lire des émoticônes et autres abréviations chargées d'indiquer le ton des messages, les jeunes vident les langues de leur charge émotionnelle, ravalant les mots à une simple information insipide, au point qu'ils sont devenus incapables d'y détecter le moindre humour sans ces symboles. C'est à se demander comment nos ancêtres faisaient pour rire ou pleurer des correspondances qu'ils recevaient. Les langues autrefois si riches de cette dualité sont donc en train d'évoluer en combinaisons de deux systèmes de symboles distincts : l'un pour le contenu, l'autre pour le ton.	Habituando-se a colocar e a ler emoticons e outras abreviaturas destinadas a indicar o tom das mensagens, os jovens esvaziam os idiomas de sua carga emocional, reduzindo as palavras a meras informações insípidas, a ponto de se tornarem eles incapazes de detectar o mais leve humor sem tais símbolos. Isso nos leva a nos perguntar como nossos ancestrais conseguiam rir ou chorar ao ler a correspondência que recebiam. As línguas, outrora tão ricas dessa dualidade, estão assim evoluindo para combinações de dois sistemas de símbolos distintos: um para o conteúdo, o outro para o tom.	recevaient	0	0
Il n’y a aucun intérêt à la paix ; seules la guerre et la peur génèrent des revenus.	Não há interesse pela paz; só guerra e medo geram receita.	génèrent	0	0
La somme des dons et des cotisations versées par un individu à un ou plusieurs partis ne peut excéder 7 500 euros par an.	A soma dos donativos e das cotizações pagos por um indivíduo a uma ou mais entidades não pode exceder 7 500 euros por ano.	versées	0	0
Le cheval ailé est un être imaginaire.	O cavalo alado é um ser imaginário.	ailé	0	0
Les boissons et la nourriture étaient servies avec une telle profusion au mariage que les jeunes mariés commencèrent à se demander s'ils n'auraient pas dû inviter plus de convives.	Comes e bebes foram servidos no casamento em tal abundância que a noiva e o noivo começaram a se questionar se não deveriam ter convidado mais gente.	profusion	0	0
Si elle passait le quart du temps qu'elle passe à se coiffer, à étudier, elle aurait déjà deux doctorats.	Se um quarto do tempo, que ela passa a pentear o cabelo, ela passasse estudando, já teria dois doutorados.	doctorats	0	0
Je suis comme les petits ruisseaux ; ils sont transparents parce qu'ils sont peu profonds.	Eu sou como os pequenos regatos; eles são transparentes porque são pouco profundos.	transparents	0	0
De jeunes prétentieux pensent pouvoir mettre au point un système d'évaluation des langues qu'ils ne maîtrisent pas.	Jovens pretensiosos acham que podem aperfeiçoar um sistema de avaliação de idiomas que não dominam.	maîtrisent	0	0
Elle l'a grondé parce qu'il n'avait pas fait ses devoirs.	Ela o repreendeu porque ele não tinha feito seus deveres de casa.	grondé	0	0
L'exercice demandait le coefficient de frottement statique.	O exercício pedia o coeficiente de atrito estático.	coefficient	0	0
En même temps il fait partir Mercure pour Carthage, avec ordre de disposer les Tyriens, et Didon leur reine, à bien recevoir les Troyens échoués sur leurs côtes.	Ao mesmo tempo, manda que Mercúrio parta para Cartago, com ordem de fazer com que os tírios, e sua rainha Dido, recebam bem os troianos que deram às suas costas.	échoués	0	0
On ne pût dire comment la chose avait été ébruitée.	Não foi possível dizer como o assunto veio à tona.	pût	0	0
As-tu déjà joué à Angry Birds ?	Você já jogou Angry Birds?	angry	0	0
Elle posa sa candidature pour un emploi dans l'entreprise qui non seulement avait corrompu des fonctionnaires locaux, mais avait également causé des problèmes énormes à sa propre famille.	Ela candidatou-se a um emprego na empresa que não só tinha corrompido funcionários locais, mas tinha também causado enormes problemas para a sua própria família.	posa	0	0
Le jeu de dames est un exercice mental dans lequel deux participants s'affrontent en exécutant des plans tactiques et stratégiques, en posant des pièges et en traçant des combinaisons, qui développent leur mémoire, leur imagination et leur attention.	O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	exécutant	0	0
Joseph va arbitrer le match.	José é o juiz que vai apitar o jogo.	arbitrer	0	0
Les koalas sentent l'eucalyptus.	Os coalas estão cheirando o eucalipto.	eucalyptus	0	0
Que manges-tu aujourd'hui ?	O que você vai comer hoje?	manges-tu	0	0
Son nouveau petit ami a les cheveux châtains et les yeux marron.	Seu novo namorado tem cabelo castanho claro e olhos castanhos.	châtains	0	0
Il est asocial.	Ele é associal.	asocial	0	0
Va et aide-les, Bud.	Vá e ajude-os, Bud.	aide-les	0	0
Elle s'est brûlée en allumant une cigarette.	Ela se queimou enquanto acendia um cigarro.	allumant	0	0
As-tu remarqué la magnificence des cathédrales françaises ?	Você já notou a magnificência das catedrais francesas?	magnificence	0	0
Nous disparaîtrons avant que ces vieux oliviers ne disparaissent.	Nós desapareceremos antes que essas velhas oliveiras desapareçam.	oliviers	0	0
Comparé à ceux qui l'entouraient, il semblait très heureux.	Comparado àqueles à sua volta, ele parecia muito feliz.	entouraient	0	0
Maja Keuc est une bonne chanteuse.	Maja Keuc é uma boa cantora.	maja	0	0
Il a huit mois et a déjà une dent. Très joyeux, ne pleure presque jamais. Il mange avec grand plaisir, il est assez potelé. Il essaie déjà quelques petits cris, il veut parler maintenant.	Fez oito meses, já tem um dentinho. Muito risonho, quase nunca chora. Come com muito gosto, é bem gordinho. Já ensaia uns gritinhos, quer falar agora.	potelé	0	0
Mes gencives sont enflées.	Minhas gengivas estão inchadas.	enflées	0	0
Je suis désolé mais vos excuses sont inacceptables.	Sinto muito, mas suas desculpas são inaceitáveis.	inacceptables	0	0
L'anglais est comme une communauté résidentielle fermée : l'accès y est possible mais difficile.	O inglês é como um condomínio fechado: o acesso é possível, mas difícil.	résidentielle	0	0
Il lance plusieurs hameçons pour voir s'il peut attraper quelque poisson.	Ele está lançando vários anzóis para ver se pega algum peixe.	hameçons	0	0
Nous perdions espoir.	Nós perdemos a esperança.	perdions	0	0
Ce quelque chose était enveloppé d’un manteau, et d’Artagnan crut d’abord que c’était un homme ; mais, à la petitesse de la taille, à l’incertitude de la démarche, à l’embarras du pas, il reconnut bientôt une femme.	Esta qualquer coisa estava envolta num manto, e d'Artagnan pensou inicialmente que era um homem; mas, pela pequenez da estatura, pela incerteza da marcha, pelo embaraço do passo, ele reconheceu logo uma mulher.	crut	0	0
J'ai dit bonjour à Debby mais elle m'a totalement ignoré.	Disse olá a Debby, mas ela me ignorou totalmente.	debby	0	0
Les fiançailles sont souvent suivies de la publication des bans.	O noivado é frequentemente seguido do anúncio do casamento.	bans	0	0
Les raisins secs sont des raisins séchés.	Passas são uvas secas.	séchés	0	0
M'accordez-vous cette danse ?	Você me concede esta dança?	accordez-vous	0	0
Le destin de ces phrases est de rester orphelines, car ceux qui veulent les adopter ne le peuvent pas, et ceux qui peuvent les adopter ne le veulent pas.	O destino dessas frases é permanecerem na orfandade, pois quem as quer adotar não pode, e quem as pode adotar não quer.	orphelines	0	0
Je ne vois rien ; donne-moi la main et guide-moi, car tu connais cet endroit.	Não vejo nada; dê-me a mão e guie-me, pois você conhece este lugar.	guide-moi	0	0
Je viens de manger un falafel.	Acabo de comer um falafel.	falafel	0	0
Le pied est une unité de longueur correspondante à 12 pouces dans le système anglo-saxon, et est équivalente à 30,48 cm dans le système métrique décimal.	Pé é uma medida de comprimento do sistema anglo-saxão, correspondente a 12 polegadas e equivalente, no sistema métrico decimal, a 30,48 cm.	métrique	0	0
À combien est le kilo de pignons ?	A como é o quilo dos pinhões?	pignons	0	0
Je l'appuierai.	Eu vou apoiá-lo.	appuierai	0	0
Il éprouvait la jouissance intime de l’homme qui, après une longue attente, voit enfin luire les premiers rayons du bonheur désiré.	Ele experimentava o regozijo íntimo do homem que, após longa espera, vê finalmente surgirem os primeiros raios da felicidade almejada.	éprouvait	0	0
Soucieux, il réfléchissait à ses échecs passés.	Preocupado, ele pensava sobre os seus fracassos passados.	réfléchissait	0	0
Parles-tu farsi ?	Falas farsi?	farsi	0	0
Bratislava est la capitale de la Slovaquie.	Bratislava é a capital da Eslováquia.	slovaquie	0	0
Si tu crois que je vais encore te baiser à quatre-vingts ans, tu ferais mieux te mettre au point de croix !	Se pensas que ainda te vou foder quando tiveres oitenta anos, é melhor começares a costura cruzada!	quatre-vingts	0	0
Marie courut.	Marie correu.	courut	0	0
Ce qu'il avait dit se révéla vrai.	O que ele disse acabou virando verdade.	révéla	0	0
Aujourd'hui à Wembley, l'équipe de football féminine anglaise a remporté la Coupe d'Europe en battant l'équipe nationale allemande.	Agora em Wembley, a seleção inglesa de futebol feminino ganhou a Copa da Europa ao vencer a seleção alemã.	wembley	0	0
Je suis stupéfaite.	Estou estupefacta.	stupéfaite	0	0
Le portugais européen, le portugais du Portugal, le portugais lusitanien ou le portugais continental est la désignation donnée à la langue originale parlée au Portugal et par les émigrants portugais dispersés dans le monde, englobant ses dialectes régionaux, son vocabulaire, sa grammaire et son orthographe.	O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	désignation	0	0
Rendez-la !	Devolve!	rendez-la	0	0
Le leu est la monnaie de la Roumanie.	O leu é a moeda da Romênia.	leu	0	0
Malgré tout, j'aime toki pona surtout parce que je vois la possibilité de contribuer modestement à sa pratique continue jusqu'à ce qu'il devienne, qui sait, un instrument de communication internationale facile.	Apesar de tudo, eu gosto de Toki Pona, principalmente porque vejo a possibilidade de modestamente contribuir para que ela continue sendo praticada até tornar-se, quem sabe, um instrumento de fácil comunicação internacional.	modestement	0	0
À mon avis, le deuxième mouvement de la symphonie est le plus mélodieux et le plus beau des trois.	Em minha opinião, o segundo movimento da sinfonia é o mais melodioso e mais belo dos três.	mélodieux	0	0
Jean cherche des Pokémons.	Jean está procurando Pokemons.	pokémons	0	0
Le pied est une unité de longueur correspondante à 12 pouces dans le système anglo-saxon, et est équivalente à 30,48 cm dans le système métrique décimal.	Pé é uma medida de comprimento do sistema anglo-saxão, correspondente a 12 polegadas e equivalente, no sistema métrico decimal, a 30,48 cm.	équivalente	0	0
Les Américains préfèrent-ils utiliser WhatsApp ou Snapchat?	Os americanos preferem usar o WhatsApp ou Snapchat?	snapchat	0	0
Le niveau de perception et de compréhension que l'esprit humain a déjà atteint dans la recherche scientifique sur les mécanismes et processus créatifs de la Divinité (la Nature) est incroyablement élevé. Cependant, cela ne fait qu'approfondir de plus en plus le mystère insondable !	É assombrosamente elevado o nível de percepção e entendimento que a mente humana já alcançou na pesquisa científica dos mecanismos e processos criativos da Divindade (Natureza). Entretanto, isso apenas aprofunda cada vez mais o insondável mistério!	insondable	0	0
La sclérose latérale amyotrophique (SLA) est une maladie neurodégénérative qui affecte le système nerveux, provoquant une paralysie motrice progressive et irréversible.	A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	sla	0	0
La mort est une surprise que fait l'inconcevable au concevable.	A morte é uma surpresa que o inconcebível faz ao concebível.	concevable	0	0
Vendez-vous des vêtements officiels ?	Vocês vendem roupas oficiais?	vendez-vous	0	0
Elle ne parut pas.	Ela não apareceu.	parut	0	0
Aux armes citoyens ! Formez vos bataillons ! Marchons, marchons, qu'un sang impur abreuve nos sillons.	Às armas, cidadãos! Formai vossos batalhões! Marchemos, marchemos, que um sangue impuro banhe o nosso solo!	sillons	0	0
Des icebergs recouvraient la surface de la mer.	Os icebergs cobriam a superfície do mar.	icebergs	0	0
En éliminant les diversités de statut personnel, on n'a laissé subsister d'autre distinction entre les hommes que celle de l'argent.	Erradicadas as diferenças de estatuto social, nenhuma outra distinção é feita entre as gentes a não ser quanto dinheiro têm.	subsister	0	0
Les Normands ont envahi l'Angleterre en 1066.	Os normandos invadiram a Inglaterra em 1066.	normands	0	0
Le Titanic coula lors de son voyage inaugural.	O Titanic afundou em sua viagem inaugural.	inaugural	0	0
Le cavalier se déplace selon la figure de la lettre « L » : deux carrés verticalement et un horizontalement, ou un carré verticalement et deux horizontalement.	O cavalo se movimenta segundo a figura da letra "L": duas casas na vertical e uma na horizontal, ou uma casa na vertical e duas na horizontal.	verticalement	0	0
Le Grec qui était sur son vaisseau lui fait remarquer toutes les côtes que la flotte rangeait ; ce qui fait une savante exposition de l'ancienne géographie.	O grego, que embarcara em seu navio, ia-lhe identificando todas as regiões costeiras ao longo das quais a frota velejava, o que resulta em instrutiva descrição geográfica do mundo antigo.	rangeait	0	0
Si t'as une adresse électronique d'un opérateur de télécommunications, c'est probablement parce que tu ne fais pas souvent jouer la concurrence.	Se você tem um endereço de e-mail de uma operadora de telecomunicações, provavelmente é porque não usa a concorrência com muita frequência.	télécommunications	0	0
Tu prétends à un échange inégal, sur des bases asymétriques.	Tu reivindicas um intercâmbio desigual, assente em bases assimétricas.	inégal	0	0
La résignation est la première leçon de la vie.	A resignação é a primeira lição da vida.	résignation	0	0
Ils chassaient les renards.	Eles caçaram raposas.	chassaient	0	0
Le Brésil est un pays émergent.	O Brasil é um país emergente.	émergent	0	0
Parfois les critiques ne savent pas ce qu'ils critiquent.	Às vezes os críticos não sabem o que criticam.	critiquent	0	0
J'espère que ce temps orageux ne va pas se prolonger.	Eu espero que esse tempo tempestuoso não se prolongue.	orageux	0	0
Ce forum de la jeunesse se déroule déjà pour la dixième année consécutive.	Este fórum da juventude já está acontecendo pelo décimo ano consecutivo.	consécutive	0	0
Coupez-le à l'aide d'un couteau !	Cortem-no com o auxílio de uma faca.	coupez-le	0	0
Les protagonistes sont tous membres d'une famille.	Os protagonistas são todos membros de uma família.	protagonistes	0	0
« Tom ! Réalises-tu que ces phrases sont très égocentriques : Elles commencent ou finissent toujours par toi ! Voire les deux ! », reprocha-t-elle à Tom.	"Tom! Perceba como essas frases são tão egocêntricas: elas começam ou terminam sempre com você! Até os dois!", repreendeu a Tom.	réalises-tu	0	0
Au revoir, Sayoko.	Adeus, Sayoko.	sayoko	0	0
Ce fichier a été compressé.	Este arquivo foi comprimido.	compressé	0	0
Cristiano Ronaldo est un joueur de foot.	Cristiano Ronaldo é um jogador de futebol.	cristiano	0	0
Nous nous sommes toutes deux endormies.	Ambas adormecemos.	endormies	0	0
Il nous acheta de bons livres.	Ele nos comprou bons livros.	acheta	0	0
Qui cherche-t-il ?	Quem ele está procurando?	cherche-t-il	0	0
Les changements environnementaux donnent naissance à de nouvelles espèces.	As mudanças ambientais dão nascimento a novas espécies.	environnementaux	0	0
Si une phrase islandaise a une traduction anglaise, et que la phrase anglaise a une traduction en swahili, alors, indirectement, cela fournira une traduction en swahili pour la phrase islandaise.	Se uma frase em islandês tiver uma tradução em inglês e uma frase em inglês tiver uma tradução em suaíli, indiretamente isso nos dará uma tradução em suaíli da frase em islandês.	swahili	0	0
Le vendeur a vendu ce produit à un prix exorbitant.	O vendedor vendeu esse produto a um preço exorbitante.	exorbitant	0	0
Tu n'amuseras pas les enfants.	Você não divertirá as crianças.	amuseras	0	0
C'est un fleuve inexploré.	Este é um rio inexplorado.	inexploré	0	0
Par la fenêtre ouverte, j’aimais à regarder le jardin, la vallée, là-bas, et, plus loin, les coteaux de Saint-Jacques, violets et brumeux, derrière lesquels se couchait le soleil.	Pela janela aberta, eu gostava de olhar para o jardim, o vale lá em baixo e, mais longe, as colinas de Saint-Jacques, violetas e enevoadas, por trás das quais o sol se punha.	saint-jacques	0	0
Joue-t-il du piano ?	Ele toca piano?	joue-t-il	0	0
« Liberté, Egalité, Fraternité » est un exemple de devise tripartite.	"Liberdade, Igualdade, Fraternidade" é um exemplo de lema tripartite.	egalité	0	0
Conduis-nous en ville.	Leve-nos à cidade.	conduis-nous	0	0
Les grands hommes sont presque toujours de mauvais hommes, même lorsqu'ils exercent une influence et non une autorité.	Os grandes homens são quase sempre homens maus, ainda que exerçam uma influência e não uma autoridade.	exercent	0	0
J'essaie d'apprendre le Toki Pona, mais je vois qu'il est très difficile de maîtriser un langage aussi simplifié.	Eu tento aprender Toki Pona, mas vejo que é muito difícil dominar uma língua tão simplificada.	simplifié	0	0
Je travaille à l'ordinateur en écoutant des pièces pour piano et clavecin de Haendel et Rameau.	Trabalho com o computador ouvindo peças para piano e cravo de Handel e Rameau.	clavecin	0	0
Le Niger est une ancienne colonie française.	O Níger é uma ex-colônia francesa.	niger	0	0
« Tom ! Réalises-tu que ces phrases sont très égocentriques : Elles commencent ou finissent toujours par toi ! Voire les deux ! », reprocha-t-elle à Tom.	"Tom! Perceba como essas frases são tão egocêntricas: elas começam ou terminam sempre com você! Até os dois!", repreendeu a Tom.	égocentriques	0	0
Tu es aventureuse.	Tu és aventureira.	aventureuse	0	0
La Tasmanie se trouve à 40 degrés de latitude sud.	A Tasmânia se encontra a 40 graus ao sul de latitude.	tasmanie	0	0
La nuit succède au jour.	A noite sucede ao dia.	succède	0	0
Presque tous mes disques sont importés d'Allemagne.	Quase todos os meus discos são importados da Alemanha.	importés	0	0
" Son simulacre à peine est placé parmi nous, / que dans ses yeux pétille une flamme brillante ; / de tout son corps dégoute une sueur sanglante ; / et, secouant sa lance et son noir bouclier, / trois fois elle bondit sous son casque guerrier. "	"Mal foi colocada / em nosso campo, a estátua despediu / dos olhos fixos chispas coruscantes, / salgado humor correu-lhe pelo corpo / e três vezes (milagre!) ela saltou do chão, / o broquel a vibrar, tremendo a lança."	dégoute	0	0
Freud a développé la relation d'amour-haine entre les parents et leur enfant comme le complexe d'Œdipe.	Freud elaborou sobre a relação de amor e ódio entre os pais e seu filho(a) como um complexo de Édipo.	œdipe	0	0
Mets ton macaron pour qu'on voit que tu es un adepte de l'espéranto !	Ponha a sua insignia para que se saiba que você é um falante de esperanto!	macaron	0	0
La théorie moderne de l'évolution, dans toutes ses variantes, fait exclusivement appel à des processus sans esprit et aveugles.	A teoria moderna da evolução, em todas as suas variantes, apela exclusivamente para processos acéfalos e cegos.	variantes	0	0
Une barbe grise recouvrait son visage.	Uma barba cinza cobria seu rosto.	recouvrait	0	0
Comme il portait un sac à dos pesant, il dût s'arrêter de temps en temps pour se reposer.	Como carregava uma mochila pesada, tinha de parar de vez em quando para descansar.	dût	0	0
Qui ne connaît pas la fable de la cigale et la fourmi ?	Quem não conhece a fábula da cigarra e a formiga?	cigale	0	0
Mon garçon ne sait pas encore faire correctement les additions.	O meu menino ainda não sabe fazer adições corretamente.	additions	0	0
Ces mensonges sont impardonnables.	Essas mentiras são imperdoáveis.	impardonnables	0	0
Jusqu'à juillet, tous les mois impairs ont trente et un jours. À partir d'août, tous les mois pairs ont trente et un jours.	Até julho, todos os meses ímpares têm trinta e um dias. A partir de agosto, todos os meses pares têm trinta e um dias.	impairs	0	0
Thomas se réveille, s'étire et bâille.	O Tomás acorda, espreguiça-se e boceja.	bâille	0	0
J'aimerais quitter la ville et redécouvrir la nature.	Eu desejaria abandonar a cidade e redescobrir a natureza.	redécouvrir	0	0
Tom a beaucoup complimenté Maria.	Tom elogiou muito Maria.	complimenté	0	0
Dan a appris les langues slaves de tous les pays d'Europe de l'Est qu'il a visités.	Dan aprendeu as línguas eslavas de todos os países da Europa Oriental que já visitou.	visités	0	0
Cette interprétation est subjective.	Essa interpretação é subjetiva.	subjective	0	0
Dieu, dans sa divine prévoyance, n'a pas donné de barbe aux femmes, parce qu'elles n'auraient pas su se taire pendant qu'on les eût rasées.	Deus, em sua divina previsão, não deu barba às mulheres, porque elas não conseguiriam ficar caladas enquanto lhes estivesse sendo feita a barba.	prévoyance	0	0
À la paix ! Puissions-nous ne plus jamais subir les horreurs cruelles d'une guerre insensée.	Um brinde à paz! Que não nos deixe nunca mais sofrer da guerra insana os horrores cruéis.	puissions-nous	0	0
L'importance d'une reine sera-t-elle moindre que celle d'un roi ? Pourquoi l'homme qu'elle épouse ne devient-il pas roi en conséquence ?	A importância de uma rainha será menor que a de um rei? Por que o homem com quem ela se casa não se torna, em consequência disso, rei?	devient-il	0	0
Les pluies entrèrent en accalmie.	A chuva deu entrada a uma calmaria.	accalmie	0	0
Aux ides de mars de l'an 44 av. J.-C., Jules César fut assassiné de 23 coups de couteau, par des conspirateurs, au milieu du Sénat romain.	Nos Idos de Março do ano 44 aC, Júlio César foi assassinado com 23 punhaladas, por conspiradores, em pleno recinto do Senado romano.	j-c	0	0
Chacun a son rôle et son importance, et ne doit pas empiéter sur les prérogatives des autres. Comme le dit le proverbe : « Chacun son arbre ».	Cada um tem seu papel e importância, não se devendo intrometer nas prerrogativas dos outros. Como diz o povo, "cada macaco no seu galho".	prérogatives	0	0
L'énergie éolienne est un bon exemple de source naturelle d'énergie.	A energia eólica é um bom exemplo de fonte natural de energia.	éolienne	0	0
Je traverserai la vie en t'oubliant.	Seguirei pela vida a esquecer-me de ti.	traverserai	0	0
Son discours ne reflétait pas les volontés du parti.	Seu discurso não representava as vontades do partido.	reflétait	0	0
Les filles les plus belles viennent de Lituanie.	As meninas mais belas vêm da Lituânia.	lituanie	0	0
Thomas est un peu éméché.	O Tomás está um pouco tocado.	éméché	0	0
Où les as-tu cousus ?	Onde você os costurou?	cousus	0	0
Tu n'es pas remplaçable.	Tu és insubstituível.	remplaçable	0	0
Il a atteint l'âge de quatre-vingt-dix ans lucide.	Ele atingiu os noventa anos lúcido.	quatre-vingt-dix	0	0
Elle utilisa des pommes pour faire la confiture.	Ela utilizou maçãs para fazer a geleia.	utilisa	0	0
Comment gagnez-vous votre vie ?	Como a senhora ganha a vida?	gagnez-vous	0	0
Sergey Karjakin est devenu, à 12 ans et 7 mois, le plus jeune joueur d'échecs de l'histoire des échecs à recevoir le titre de grand maître.	Sergey Karjakin tornou-se, aos 12 anos e sete meses de idade, o enxadrista mais jovem, na história do xadrez, a conquistar o título de Grande Mestre.	sergey	0	0
L'utilisation de machines d'analyse est strictement interdite dans les compétitions d'échecs formelles.	O recurso ao auxílio de máquinas de análise é terminantemente proibido em competições formais de xadrez.	formelles	0	0
Où vont les cigognes en automne ?	Para onde vão as cegonhas no outono?	cigognes	0	0
Il fallut alors laisser refroidir la masse fumante, et, pendant ce temps, Nab et Pencroff, guidés par Cyrus Smith, charrièrent, sur une claie faite de branchages entrelacés, plusieurs charges de carbonate de chaux, pierres très communes, qui se trouvaient abondamment au nord du lac.	Era então necessário deixar arrefecer a massa fumegante e, durante esse tempo, Nab e Pencroff, guiados por Cyrus Smith, carregavam, sobre uma grelha feita de ramos entrelaçados, várias cargas de carbonato de cal, pedras muito comuns, que se encontraram abundantemente a norte do lago.	fumante	0	0
Quand écris-tu ?	Quando você escreve?	écris-tu	0	0
Maria Callas était une célèbre chanteuse d'opéra.	Maria Callas foi uma célebre cantora de ópera.	callas	0	0
Le match a été annulé en raison des intempéries.	A partida foi cancelada devido ao mau tempo.	intempéries	0	0
Le nombre de diabétiques augmente dans le monde entier.	O número de diabéticos aumenta no mundo inteiro.	diabétiques	0	0
Souvent femme varie, bien fol est qui s’y fie.	As mulheres são volúveis, é loucura confiar nelas.	fol	0	0
Quelques enfants se baignent dans la rivière.	Algumas crianças se banham no rio.	baignent	0	0
Les mots de notre vocabulaire se divisent en quatre classes : ceux que nous comprenons et que nous employons, ceux que nous comprenons mais que nous n'employons pas, ceux que nous ne comprenons pas et que nous n'employons pas et enfin ceux que nous ne comprenons pas mais que nous employons quand même.	As palavras do nosso vocabulário se dividem em quatro classes: as que entendemos e empregamos, as que entendemos mas não empregamos, as que não entendemos e não empregamos e, finalmente, as que não entendemos mas empregamos mesmo assim.	divisent	0	0
Vous fumiez.	Vocês estavam fumando.	fumiez	0	0
La mer rend les vaisseaux à ces tranquilles bords ; / l'hymen promet ses fruits, la terre ses trésors. / Je donne à tous des lois, des champs, des domiciles. / Mais notre sort nous suit dans ces nouveaux asiles : / un air contagieux, exhalant son poison, / charge de ses vapeurs la brûlante saison : / l'eau tarit, l'herbe meurt, et la stérile année / voit sur son front noirci sa guirlande fanée.	Já todos os navios se encontravam / na praia em seco; a juventude já tratara / de arranjar casamento e cultivava os campos; / eu definia normas de conduta / e locais onde surgiriam novas casas, / quando uma peste repentina assoladora, / de causar dó, pelo ar mefítico trazida, / homens e plantas e searas contamina, / ceifando vidas e esperanças de colheita.	fanée	0	0
Cette entrevue touchante est suivie de l'arrivée d'Hélénus, qui vient au-devant d'Énée, et lui rend de grands honneurs; et comme il est très-savant dans l'art de la divination, il lui prédit bien des choses qui lui doivent arriver, et lui donne de sages conseils pour sa navigation.	Essa entrevista comovente é seguida da chegada de Heleno, que vem ao encontro de Eneias e lhe presta grandes homenagens; e, como ele é bem versado na arte da adivinhação, prediz muitas coisas que deverão acontecer ao herói e lhe dá sábios conselhos sobre sua futura navegação.	au-devant	0	0
Que mangez-vous aujourd'hui ?	O que o senhor vai comer hoje?	mangez-vous	0	0
La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	A pombinha de colo negro arrulha / nos telhados, e sobre as ondas calmas / espalha-se uma voz que cadencia / uma língua tão doce e tão divina / que do amor o mistério se adivinha.	dormants	0	0
Évoé ! Enivrées, les bacchantes évoquaient Dionysos dans des rituels festifs.	Evoé! Inebriadas as bacantes evocavam Dioniso em festivos rituais.	dionysos	0	0
J'ai grimpé sur un cocotier et pris une noix de coco. Je ne pouvais pas la manger parce que c'était trop dur. Je l'ai cassée avec une grosse pierre. J'ai trouvé de l'eau à l'intérieur de la noix de coco. Je l'ai bue. C'était doux. Je l'ai vraiment appréciée.	Trepei num coqueiro e tirei um coco. Não pude comê-lo, porque era muito duro. Quebrei-o com uma pedra pesada. Encontrei água dentro do coco. Bebi-a. Era doce. Gostei muito.	cocotier	0	0
La sclérose latérale amyotrophique (SLA) est une maladie neurodégénérative qui affecte le système nerveux, provoquant une paralysie motrice progressive et irréversible.	A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	motrice	0	0
Sa santé empirait de jour en jour.	Sua saúde piorava a cada dia.	empirait	0	0
Elle n'est pas poète mais romancière.	Ela não é poeta, mas romancista.	romancière	0	0
Le botulisme, les brucelloses, la maladie de Lyme et le tétanos sont des maladies infectieuses, mais pas contagieuses.	O botulismo, a brucelose, a doença de Lyme e o tétano são doenças infecciosas, mas não contagiosas.	botulisme	0	0
Les machines usent beaucoup d'électricité.	As máquinas utilizam muita eletricidade.	usent	0	0
Je suis en train d'étudier 31 langues, parce que je voudrais connaître mieux le monde que j'évite, par exemple, lire les textes mal traduits et communiquer avec mes amis qui parlent les autres langues maternelles, la plupart d'entre eux ne sont pas capables de parler en anglais ou, s'ils le font, ne pourraient pas exprimer ce qu'ils ressentent ou pensent exactement.	Estou estudando 31 idiomas porque desejo conhecer melhor o mundo em que vivo, evitando, por exemplo, ler textos com tradução equivocada e também para me comunicar com meus amigos no idioma nativo deles já que alguns não falam inglês ou, se o fizessem, poderiam não expressar o que, de fato, sentem ou pensam.	maternelles	0	0
Arrête de me regarder avec des yeux de merlan frit !	Pare de me encarar com esse olhar de peixe morto!	merlan	0	0
Les dames sont jouées de différentes manières, malgré leur utilisation répandue dans tous les pays civilisés.	O jogo de damas é praticado de muitas maneiras diferentes, a despeito de sua grande difusão em todos os países civilizados.	jouées	0	0
La réponse est affirmative.	A resposta é afirmativa.	affirmative	0	0
Le pays cessa d'exister.	O país deixou de existir.	cessa	0	0
Ici, vous avez traduit à partir de la phrase en < langue que vous avez traduite > et avez créé un lien avec celle-ci. Je pense que c'est la phrase < langue que vous voulez traduire > que vous vouliez traduire. Pour ce faire, vous devez d'abord cliquer sur la phrase < langue que vous voulez traduire > avant d'appuyer sur le bouton de traduction. La phrase que vous traduisez doit TOUJOURS se situer en haut de la pile (dans la police de caractères la plus grande) et c'est la seule visible au moment où vous rédigez votre traduction, et ceci est fait exprès pour ne pas influencer votre traduction, car dans Tatoeba, les phrases se relient 2 à 2, pas en bloc, puisqu'une phrase peut avoir plusieurs traductions différentes dans la même langue !	Aqui, você traduziu a partir da frase em < língua que você traduziu > e criou uma ligação com esta. Eu acho que é a frase em < língua que você quer traduzir > que você queria traduzir. Para fazer isso, você deve primeiramente clicar na frase em < língua que você quer traduzir > antes de clicar no botão de tradução. A frase que você está traduzindo deve estar SEMPRE situada no topo da pilha (com a letra maior), e a única visível no momento de redigir a sua tradução, isso para evitar que ela sofra influências, pois em Tatoeba as frases estão ligadas de duas em duas, e não em blocos, já que uma frase pode ter várias traduções diferentes em uma mesma língua!	rédigez	0	0
Installons le sapin de Noël ici.	Vamos montar a árvore de Natal aqui.	installons	0	0
On dit que la jeunesse d'aujourd'hui est apathique.	Diz-se que a juventude de hoje é apática.	apathique	0	0
Brosse-toi les dents après chaque repas.	Escove os dentes depois de cada refeição.	brosse-toi	0	0
Il ne débordait pas vraiment d'enthousiasme.	Ele realmente não esbanjava entusiasmo.	débordait	0	0
Ils aiment Tsuneoki Ikeda.	Eles gostam de Tsuneoki Ikeda.	ikeda	0	0
Il admit qu'il était coupable.	Admitiu que era culpado.	admit	0	0
J'attrapais le ballon.	Eu pegava a bola.	attrapais	0	0
Elle le méprisait.	Ela me desprezava.	méprisait	0	0
Chica da Silva connut une fin tragique.	Chica da Silva conheceu um trágico fim.	connut	0	0
Je veux visiter les ruines de Machu Picchu.	Quero visitar as ruínas de Machu Picchu.	picchu	0	0
Les carpes nagent en surface.	As carpas nadam na superfície.	carpes	0	0
Vous avez été accusées de vol.	Vocês foram acusados de roubo.	accusées	0	0
Bientôt, nous aurons soixante-quinze mille phrases en russe.	Em breve teremos setenta e cinco mil sentenças em russo.	soixante-quinze	0	0
Kati Wolf est une bonne chanteuse.	Kati Wolf é uma boa cantora.	kati	0	0
La parade passe devant une cathédrale gothique flamboyante construite par des immigrants irlandais et nommée en l'honneur de saint Patrice, qui est le saint patron de l'Irlande et de la ville de New York.	O desfile passa em frente a uma catedral gótica estravagante, construída por imigrantes irlandeses e nomeados em memória de São Patrício, que é o santo patrono da Irlanda e da cidade de Nova York.	flamboyante	0	0
Dans ton regard scintille la lumière enchanteresse de l'amour, qui m'enivre et me fascine.	No teu olhar cintila a encantadora luz do amor, que me embriaga e me fascina.	enivre	0	0
Les mots de notre vocabulaire se divisent en quatre classes : ceux que nous comprenons et que nous employons, ceux que nous comprenons mais que nous n'employons pas, ceux que nous ne comprenons pas et que nous n'employons pas et enfin ceux que nous ne comprenons pas mais que nous employons quand même.	As palavras do nosso vocabulário se dividem em quatro classes: as que entendemos e empregamos, as que entendemos mas não empregamos, as que não entendemos e não empregamos e, finalmente, as que não entendemos mas empregamos mesmo assim.	employons	0	0
Augmentons le corpus latin.	Vamos aumentar o corpus latino.	augmentons	0	0
Le sport est une activité impliquant la force, l’endurance et l’habileté, dans laquelle une personne ou une équipe rivalise avec une ou plusieurs autres pour le divertissement des participants ou des observateurs.	Esporte é uma atividade que envolve força, resistência e habilidade, na qual uma pessoa ou equipe compete contra outra ou outras para entretenimento dos participantes ou observadores.	rivalise	0	0
Apportez ici le poisson surgelé.	Traga aqui o peixe congelado.	surgelé	0	0
Nous devons investir dans une énergie propre et renouvelable.	Precisamos de investir em energia limpa e renovável.	renouvelable	0	0
Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	Ao despontar da aurora, amanhã partirei. / Sei que me esperas e eu não vou mais suportar / ficar longe de ti. Pela floresta irei: / transporei vales e montanhas a cismar. / Os olhos fixos nos meus próprios pensamentos, / sem nada ver ao meu redor, nem escutar / ruído algum, triste e sozinho, em passos lentos / irei contrito – o dia à noite a se igualar. / Do crepúsculo os tons de ouro eu vou desprezar, / ou as velas ao longe, ou o barquinho a vapor. / E sobre a tumba tua irei depositar / um ramalhete de azevinho e urzes em flor.	houx	0	0
La peine devrait être proportionnelle au crime.	A punição deve ser proporcional ao crime.	proportionnelle	0	0
Ils cultivent des fruits par ici.	Eles cultivam frutos por aqui.	cultivent	0	0
Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne, Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends. J'irai par la forêt, j'irai par la montagne. Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps. Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées, Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit, Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées, Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit. Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe, Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur, Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.	Amanhã, ao despontar da aurora, quando o campo começar a clarear, eu partirei. Sei muito bem que estás me esperando. Irei pela floresta, pela montanha. Não posso ficar mais tempo longe de ti. Caminharei de olhos fechados, pensativo, sem nada ver do mundo ao meu redor nem ouvir o mínimo ruído. Sozinho, desconhecido, com as costas curvadas, as mãos cruzadas, triste, terei no dia uma antecipação da noite. Não vou olhar nem para o ouro da noite que cai, nem para as velas que na distância descem rumo a Harfleur, e, quando eu lá chegar, em teu túmulo irei depositar um ramalhete de azevinho verde e urzes em flor.	bruyère	0	0
Puis il prit du fromage frais et du lait et le veau qu'il avait fait préparer, les plaça tous devant eux, et se tint à côté d'eux sous l'arbre pendant qu'ils mangeaient.	Então tomou queijo fresco e leite e o bezerro que mandara preparar, e pôs tudo diante deles, ficando em pé ao lado deles debaixo da árvore enquanto comiam.	tint	0	0
Vous pêchez dans la rivière.	Vocês pescam no rio.	pêchez	0	0
Les animaux étaient apeurés par l'éclair.	Os animais estavam assustados com o relâmpago.	apeurés	0	0
L'exposition vaut vraiment la peine d'être visitée.	Vale realmente a pena visitar a exposição.	visitée	0	0
Les yeux de Marie étaient emplis de larmes.	Os olhos de Mary se encheram de lágrimas.	emplis	0	0
Marie ajoutait du sucre à son café.	Maria colocou açúcar no seu café.	ajoutait	0	0
Il lui envoya un regard où il avait tâché de mettre toute son âme ; comme s’il n’eût rien fait, elle demeura immobile.	Ele enviou-lhe um olhar onde ele tentou colocar toda a sua alma; como se ele não tivesse feito nada, ela permaneceu imóvel.	tâché	0	0
Il y a des cas où la pratique prévaut sur la théorie.	Há casos em que a prática prevalece sobre a teoria.	prévaut	0	0
Récemment, il y a eu beaucoup de discussions sur le rôle du Royaume-Uni dans l'UE. D'abord, la rébellion des députés dans la Chambre des Communes, puis les tentatives de Cameron de redéfinir la politique de l'EU ( visant un " rapatriement des pouvoirs" ) et maintenant un débat du parti Ouvrier sur comment gérer les relations avec l'Europe.	Recentemente, houve muitas discussões sobre o papel do Reino Unido na UE. Primeiro, a rebelião dos deputados na Câmara dos Comuns, depois, as tentativas de Cameron de redefinir a política da UE (visando a uma "repatriação de poderes") e, agora, um debate do Partido Operário sobre como gerenciar as relações com a Europa.	rapatriement	0	0
Qui crains-tu ?	A quem você teme?	crains-tu	0	0
La troisième année de son règne, qui était la vingt-deuxième de son âge, il alla rendre visite à Balkis, reine de Saba. Le mage Sembobitis et l'eunuque Menkéra l'accompagnaient. Il était suivi de soixante-quinze chameaux, portant du cinnamome, de la myrrhe, de la poudre d'or et des dents d'éléphant.	No terceiro ano do seu reinado, que era o vigésimo segundo da sua idade, ele foi visitar Balquis, rainha de Sabá. O mago Sembobitis e o eunuco Menkéra acompanhavam-no. Ele era seguido por setenta e cinco camelos que levavam canela, mirra, ouro em pó e dentes de elefante.	myrrhe	0	0
L'époux de Marie la maltraitait.	O esposo de Marie a maltratava.	maltraitait	0	0
Puis, sortant mon mouton de sa poche, il se plongea dans la contemplation de son trésor.	Enfim, tirando do bolso meu cordeirinho, pôs-se a examinar cuidadosamente aquele seu tesouro.	contemplation	0	0
Fabre a écrit des livres sur les insectes.	Fabre escreveu livros sobre insetos.	fabre	0	0
Je ne te remercierais jamais assez.	Nunca te agradecerei o suficiente.	remercierais	0	0
Je suis enrhumée.	Estou resfriada.	enrhumée	0	0
Les abeilles, aussi bien que les guêpes, ont un aiguillon.	Tanto as abelhas quanto as vespas têm ferrão.	aiguillon	0	0
Comment les corps animaux ont-ils été conçus avec tant d'art, et à quelles fins leurs diverses parties étaient-elles destinées ? L'œil a-t-il été inventé sans capacité en optique, et l'oreille sans connaissance du son ? ... Ne semble-t-il pas que les Phénomènes indiquent qu'il existe un Être incorporel, vivant, intelligent, omniprésent ?	Como os Corpos dos Animais foram concebidos com tanta Arte, e a que fins se destinaram suas várias partes? O Olho foi inventado sem Habilidade em Ótica, e o Ouvido sem Conhecimento dos Sons? ... Não parece que os Fenômenos estão a indicar que existe um Ser incorpóreo, vivo, inteligente, onipresente?	omniprésent	0	0
Charlemagne fut couronné par le pape.	Carlos Magno foi coroado pelo Papa.	charlemagne	0	0
Est-ce une traduction littérale ?	Esta é uma tradução literal?	littérale	0	0
Alors que les athlètes universitaires bénéficient souvent de bourses extrêmement lucratives, la NCAA ne leur permet pas d’être payés.	Enquanto os atletas universitários geralmente recebem bolsas de estudo extremamente lucrativas, a NCAA não permite que elas sejam pagas.	ncaa	0	0
« Que ce soit dans un an ou deux, j'y arriverai ! » « Mais bien sûr, studieux et assidu comme vous l'êtes ! »	"Seja em um ou em dois anos, eu vou conseguir!" "Mas é claro! Estudioso e diligente como você!"	assidu	0	0
Qu'aimez-vous ? Que détestez-vous ?	O que vocês amam? O que vocês detestam?	détestez-vous	0	0
Nous poussons la porte, et nous entrons dedans.	Empurramos a porta e entramos.	poussons	0	0
J'agirais différemment à votre place.	Eu agiria de outra forma se estivesse no seu lugar.	agirais	0	0
Le temps que vous atterrissiez à Narita, il fera nuit.	Na hora em que você aterrissar em Narita estará de noite.	narita	0	0
La nouvelle se répandit à travers toute l'Europe.	A notícia se espalhou por toda a Europa.	répandit	0	0
Le commerce a présidé au développement des villes.	O comércio levou ao desenvolvimento das cidades.	présidé	0	0
Pourquoi les flamants sont-ils roses ?	Por que os flamingos são cor-de-rosa?	flamants	0	0
M'aime-t-elle ?	Ela gosta de mim?	aime-t-elle	0	0
Soutenu par une tour, le pion s'avança jusqu'au bout du terrain, décidant le match.	Apoiado por uma torre, o peão avançou até o extremo do campo, decidindo a partida.	décidant	0	0
Elle chérit sa poupée comme une vraie petite sœur.	Ela ama sua boneca como uma verdadeira irmã.	chérit	0	0
Je ne comprends pas pourquoi mon navigateur est si lent, je n'ai ouvert que quarante-deux fenêtres simultanément.	Eu não entendo por que meu navegador é tão lento, eu abri apenas quarenta e duas janelas simultaneamente.	quarante-deux	0	0
En position de départ du jeu, les noirs ont les tours sur a8 et h8, les cavaliers sur b8 et g8, les fous sur c8 et f8, la dame sur d8 et le roi sur e8. Ses huit pions occupent la septième rangée du plateau, de a7 à h7.	Na posição inicial do jogo, as pretas têm as torres em a8 e h8, os cavalos em b8 e g8, os bispos em c8 e f8, a dama em d8 e o rei em e8. Seus oito peões ocupam a sétima fila do tabuleiro, de a7 a h7.	g8	0	0
Dangereuse incohérence ? Inconscience fatale ? D'un côté, la promotion du progrès (l'intelligence artificielle). De l'autre, la promotion de la destruction globale (armes nucléaires).	Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	incohérence	0	0
Après la proposition et l’invocation, début ordinaire des poèmes épiques, le poète commence son récit à la septième année de l’expédition de son héros, c’est-à-dire, au temps où Énée, chef des Troyens, parti de la Sicile, et faisant voile pour l’Italie, est assailli d’une violente tempête, excitée par Éole, à la sollicitation de Junon, qui continue de poursuivre les habitants de Troie, après la ruine de leur patrie, et veut s’opposer à leur établissement en Italie, où les destins ont annoncé qu’ils seront les fondateurs d’un puissant empire.	Após a proposição e a invocação, início comum dos poemas épicos, o poeta começa a narrativa no sétimo ano da expedição de seu herói, isto é, no momento em que Eneias, líder dos troianos, tendo partido da Sicília e velejando rumo à Itália, é assaltado por violenta tempestade, provocada por Éolo a instâncias de Juno, que continua a perseguir os habitantes de Troia, depois do desmoronamento de sua pátria, e quer impedir-lhes o estabelecimento na Itália, onde os fados anunciaram que eles serão os fundadores de poderoso império.	épiques	0	0
Le roumain est une langue officielle en Roumanie, en Moldavie et dans la province autonome de Voïvodine, en Serbie. C'est également une langue officielle dans plusieurs communautés et organisations, comme l'Union latine et l'Union européenne.	O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	moldavie	0	0
J'ai adopté certaines expressions latines, qui me semblaient correctes. Je ne sais pas pourquoi elles n'appartenaient à personne.	Adotei algumas frases em Latim, que me pareceram corretas. Não sei por que estavam órfãs.	latines	0	0
Il fallut alors laisser refroidir la masse fumante, et, pendant ce temps, Nab et Pencroff, guidés par Cyrus Smith, charrièrent, sur une claie faite de branchages entrelacés, plusieurs charges de carbonate de chaux, pierres très communes, qui se trouvaient abondamment au nord du lac.	Era então necessário deixar arrefecer a massa fumegante e, durante esse tempo, Nab e Pencroff, guiados por Cyrus Smith, carregavam, sobre uma grelha feita de ramos entrelaçados, várias cargas de carbonato de cal, pedras muito comuns, que se encontraram abundantemente a norte do lago.	carbonate	0	0
La mélodie consiste en une certaine fluidité de sons coulants et doux comme le miel d’où elle a tiré son nom.	A melodia consiste em certa fluidez de sons suaves e doces como o mel, de onde lhe vem o nome.	fluidité	0	0
Les pommiers ont de magnifiques fleurs.	As macieiras têm magníficas flores.	pommiers	0	0
Énée et Achate, dans un nuage dont Vénus les avait enveloppés, vont à Carthage sans être vus.	Eneias e Acates, dentro de uma nuvem em que os envolvera Vênus, vão a Cartago sem ser vistos.	enveloppés	0	0
La vie éternelle est un désir humain irrépressible.	A vida eterna é um desejo irrefreável do ser humano.	irrépressible	0	0
Que bois-tu d'habitude ? Vin ou bière ?	O que você costuma beber? Vinho ou cerveja?	bois-tu	0	0
Les dieux Pénates d'Énée lui apparaissent durant la nuit ; ils l'éclairent sur la méprise de son père, et lui déclarent que c'est l'Italie qui doit être le terme de son voyage.	Os penates de Eneias lhe aparecem durante a noite; e, afirmando que seu pai se enganara, esclarecem que a Itália é que há de ser o termo de sua viagem.	éclairent	0	0
Tu m'honores beaucoup.	Você muito me honra.	honores	0	0
Usain Bolt est l'homme le plus rapide du monde.	Usain Bolt é o homem mais rápido do mundo.	usain	0	0
Les hippopotames peuvent s'attaquer aux humains.	Os hipopótamos podem atacar as pessoas.	hippopotames	0	0
Les fausses rumeurs abondent sur le web.	A Internet está cheia de boatos falsos.	abondent	0	0
Il termina sa vie en sautant d'un pont.	Ele deu um fim na vida dele pulando de uma ponte.	termina	0	0
Nous n'aimerons pas ce jeu.	Nós não gostaremos deste jogo.	aimerons	0	0
Par ce temps, il a dû s'enrhumer.	Com este tempo, ele deve ter pegado um resfriado.	enrhumer	0	0
Le comble d'un dentiste est d'extraire des racines carrées.	O feito máximo de um dentista é extrair raízes quadradas.	carrées	0	0
La langue que nous utilisons influe sur notre manière de penser.	O idioma que utilizamos influencia nossa maneira de pensar.	influe	0	0
Comme les personnes les plus qualifiées ne voulaient pas faire ce travail, nous l'avons fait nous-mêmes.	Já que as pessoas mais qualificadas não quiseram fazer este trabalho, nós mesmos o fizemos.	qualifiées	0	0
Ils veulent de la paraffine.	Eles querem parafina.	paraffine	0	0
Un passager s'est évanoui, mais l'hôtesse l'a ranimé.	Um passageiro desmaiou, mas a aeromoça o reanimou.	ranimé	0	0
L'Angleterre proprement dite n'englobe pas le pays de Galles.	A Inglaterra propriamente dita não engloba o País de Gales.	englobe	0	0
Pourquoi le maltais ne se trouve-t-il pas dans la liste des langues ?	Por que o maltês não se encontra na lista de línguas?	maltais	0	0
La mer rend les vaisseaux à ces tranquilles bords ; / l'hymen promet ses fruits, la terre ses trésors. / Je donne à tous des lois, des champs, des domiciles. / Mais notre sort nous suit dans ces nouveaux asiles : / un air contagieux, exhalant son poison, / charge de ses vapeurs la brûlante saison : / l'eau tarit, l'herbe meurt, et la stérile année / voit sur son front noirci sa guirlande fanée.	Já todos os navios se encontravam / na praia em seco; a juventude já tratara / de arranjar casamento e cultivava os campos; / eu definia normas de conduta / e locais onde surgiriam novas casas, / quando uma peste repentina assoladora, / de causar dó, pelo ar mefítico trazida, / homens e plantas e searas contamina, / ceifando vidas e esperanças de colheita.	asiles	0	0
Il demeurera à jamais dans nos cœurs.	Ele sempre estará em nossos corações.	demeurera	0	0
Donald Trump est un mythomane.	Donald Trump é um mentiroso patológico.	mythomane	0	0
Vénus va porter ses plaintes à Jupiter sur l’éternelle persécution de la vindicative reine des dieux.	Vênus vai queixar-se a Júpiter da constante perseguição da vingativa rainha dos deuses.	vindicative	0	0
Zinedine Zidane est très populaire en Algérie.	Zinedine Zidane é muito popular na Argélia.	zidane	0	0
Appelle-moi Ismaël.	Me chame de Ismael.	ismaël	0	0
Les Jeux Olympiques consacrent le triomphe du nationalisme, du dopage et du commerce.	Os Jogos Olímpicos consagram o triunfo do nacionalismo, do doping e do comércio.	nationalisme	0	0
