Vous souveniez-vous de cette histoire ?	Вы помните эту историю?	de	0	0
Je suis flemmard.	Я лодырь.	je	0	0
Tom s'est marié avec une Canadienne.	Том женился на канадке.	est	0	0
Tu le répareras, n'est-ce pas ?	Ты его починишь, да?	pas	0	0
On ne peut pas fuir le passé.	От прошлого не скрыться.	le	0	0
Tom ne s'attendait pas à ce que Mary soit si occupée.	Том не ожидал, что Мэри будет так занята.	que	0	0
Reprenons la lecture là où nous nous étions arrêtés la semaine dernière.	Продолжим читать с того места, на котором остановились на прошлой неделе.	la	0	0
Vous me manquez lorsque vous n'êtes pas là.	Я скучаю по вам, когда вас нет.	vous	0	0
Je veux que tu me promettes quelque chose.	Я хочу, чтобы ты мне кое-что пообещала.	tu	0	0
Il me répondit d'un sourire.	Он улыбнулся мне в ответ.	un	0	0
Pour 2 heures c'est bon ?	В два часа нормально?	c'	0	0
C'est difficile de trouver une personne qui convienne à ce job.	На эту работу трудно найти подходящего человека.	à	0	0
Cette banque ouvre à neuf heures le matin et ferme à trois heures l'après-midi.	Этот банк работает с девяти до пятнадцати.	et	0	0
Il a bien dormi cette nuit.	Он хорошо спал этой ночью.	il	0	0
La poule a pondu deux œufs.	Курица снесла два яйца.	a	0	0
Elles ne comprennent pas l'anglais.	Они не понимают по-английски.	l'	0	0
Vous ne pouvez pas vendre notre piano !	Вы не можете продать наше пианино!	ne	0	0
J'apprends les langues.	Я учу языки.	les	0	0
J'ai essayé de le manger, mais je n'ai pas pu.	Я попытался это съесть, но не смог.	j'	0	0
Ils évitent les embouteillages en prenant un autre chemin.	Они избегают пробок, поехав по другой дороге.	en	0	0
On m'a dit de faire très attention.	Мне сказали, чтобы я был очень внимателен.	on	0	0
Ça va durer encore longtemps ?	Долго это ещё будет продолжаться?	ça	0	0
Les chercheurs firent une découverte surprenante.	Исследователи сделали удивительное открытие.	une	0	0
C'est plus facile d'acquiescer en hochant la tête quand elle est vide.	Пустой головой кивать легче.	d'	0	0
Elle était une bonne mère, peu importe ce qu'on disait.	Она была хорошей матерью, что бы там ни говорили.	ce	0	0
Le bon côté de l'hiver, c'est qu'il n'y a pas de moustiques.	В зиме хорошо то, что нет комаров.	qu'	0	0
J'ai beaucoup de respect pour Tom.	Я очень уважаю Тома.	pour	0	0
J'ai juré de garder le silence.	Я поклялся хранить молчание.	ai	0	0
Vu que je n'avais pas faim, j'ai seulement commandé un café.	Поскольку я не был голоден, я заказал только кофе.	n'	0	0
Même le chocolat contient des vitamines.	Даже шоколад содержит витамины.	des	0	0
Qui l'a commencé ?	Кто его начал?	qui	0	0
Je t'ai donné une chance mais tu ne l'as pas saisie.	Я дал тебе шанс, но ты им не воспользовался.	mais	0	0
Le silence se fit de nouveau dans la forêt.	В лесу снова воцарилась тишина.	dans	0	0
Nous ne sommes que des collègues.	Мы просто коллеги.	nous	0	0
Elle est née à Rome.	Она родилась в Риме.	elle	0	0
Je me demande ce que je vais faire aujourd'hui.	Интересно, что я сегодня буду делать.	me	0	0
Elles sont cousines si je me rappelle bien.	Если память мне не изменяет, они двоюродные сёстры.	bien	0	0
Elle doit être fière d'avoir un fils si intelligent.	Она, должно быть, гордится, что у неё такой умный сын.	si	0	0
Et je n'exagère pas du tout !	И я совсем не преувеличиваю!	du	0	0
Il n'y a pas le moindre espoir.	Надежды нет.	y	0	0
Je suis à la banque.	Я в банке.	suis	0	0
J'ai déjà dit non.	Я же уже сказал "нет".	non	0	0
Pourquoi t'ont-ils recruté ?	Почему они тебя завербовали?	t'	0	0
Danserez-vous avec moi ?	Вы со мной потанцуете?	avec	0	0
Tout ceci apporte de nouvelles questions.	Всё это вызывает новые вопросы.	tout	0	0
Vous auriez dû parler plus poliment.	Вам следовало говорить повежливей.	plus	0	0
Mon mari te passe le bonjour.	Мой муж передаёт тебе привет.	mon	0	0
Je savais que tu ne m'abandonnerais pas.	Я знал, что ты меня не бросишь.	m'	0	0
Cela ne te concerne pas.	Это тебя не касается.	te	0	0
Veuillez arriver à l'heure au travail.	Приходите, пожалуйста, на работу вовремя.	au	0	0
Sa blague ne fait plus rire personne.	Его шутка больше никого не смешит.	fait	0	0
Je regrette que vous ne soyez pas près de moi.	Жаль, что вас нет рядом со мной.	moi	0	0
J'ai dit à Tom de ne pas s'inquiéter.	Я сказал Тому не беспокоиться.	s'	0	0
Bien sûr que oui !	Конечно да!	oui	0	0
Si tout va bien, Tom ira à Berlin !	Если всё будет хорошо, Том поедет в Берлин!	va	0	0
La canalisation était bouchée par des feuilles.	Канализация была забита листвой.	était	0	0
Tu as tellement grandi.	Ты так выросла.	as	0	0
Je n'aurais pas dû faire cela sans votre permission.	Я не должен был делать это без вашего разрешения.	faire	0	0
Ils n'avaient plus rien à se dire.	Им нечего было больше друг другу сказать.	ils	0	0
Sais-tu marcher sur des échasses ?	Ты умеешь ходить на ходулях?	sur	0	0
Nous ne savions quoi dire.	Мы не знали, что сказать.	quoi	0	0
Il ne faut pas que le criminel se sache poursuivi.	Не надо, чтобы преступник знал, что его преследуют.	se	0	0
Je parle espéranto comme si c'était ma langue maternelle.	Я говорю на эсперанто как на родном языке.	comme	0	0
Je sais que quelque chose te tracasse.	Я знаю, что тебя что-то беспокоит.	sais	0	0
Il ne sait pas ce que c'est qu'être pauvre.	Он не знает, каково это - быть бедным.	être	0	0
Tu veux que je t'emmène à la gare ?	Хочешь, я отвезу тебя на вокзал?	veux	0	0
J'ai emménagé ici il y a trois ans.	Я переехал сюда три года назад.	ici	0	0
Ce n'est pas ma décision.	Это не моё решение.	ma	0	0
Je suis parfait pour toi.	Я идеально тебе подхожу.	toi	0	0
Est-ce que tu es déjà allé à Boston ?	Ты уже бывал в Бостоне?	est-ce	0	0
Tu m’as dit ce que je ferais.	Ты мне сказал, что я буду делать.	dit	0	0
Je dois lui acheter un cadeau.	Мне надо купить ей подарок.	lui	0	0
J'aime votre auto.	Мне нравится ваша машина.	votre	0	0
Tu es revenu ?	Ты вернулся?	es	0	0
Pourquoi elles ont fait ça ?	Зачем они это сделали?	pourquoi	0	0
Où va-t-on ?	Куда идём?	où	0	0
Je serai là jusqu'à dix heures.	Я буду тут до десяти.	là	0	0
Cela ne veut rien dire du tout.	Это вообще ничего не значит.	rien	0	0
S'il me pose cette question, je n'y répondrai pas.	Если он задаст мне этот вопрос, я на него не отвечу.	cette	0	0
Tous deux sont blessés.	Оба ранены.	sont	0	0
Quand sera publié son nouveau roman ?	Когда будет опубликован её новый роман?	quand	0	0
Je peux vous donner un conseil d'ami?	Могу я вам дать один дружеский совет?	peux	0	0
Si vous avez quelque chose à dire, dites-le.	Если вам есть что сказать - говорите.	dire	0	0
Mon frère est à son bureau.	Брат сидит за своим письменным столом.	son	0	0
Je sais que vous avez été occupée.	Я знаю, что Вы были заняты.	avez	0	0
Je vais m'occuper de cela.	Я этим займусь.	vais	0	0
Alors, comment trouves-tu la Turquie ?	Ну и как тебе Турция?	alors	0	0
Suis ton chemin et laisse les gens parler !	Иди своей дорогой и дай людям поговорить!	ton	0	0
J'ignore comment l'utiliser.	Я не знаю, как этим пользоваться.	comment	0	0
Ce livre m'a été offert par Tom.	Эту книгу мне Том подарил.	par	0	0
N'y a-t-il des trolls qu'en Norvège ou aussi dans d'autres pays ?	Тролли бывают только в Норвегии или в других странах тоже?	ou	0	0
Il y a quelque chose d'autre que je voudrais te montrer.	Я хотел бы тебе ещё кое-что показать.	chose	0	0
Rien de tel qu'un bon bain chaud.	Нет ничего лучше хорошей горячей ванны.	bon	0	0
Ils ont piqué ma bouteille de vin !	Они стащили у меня бутылку вина!	ont	0	0
Merci de m'appeler Taro.	Пожалуйста, зовите меня Таро.	merci	0	0
Ils vont juste vérifier.	Они просто проверят.	juste	0	0
Il me parait très triste.	Он мне кажется очень грустным.	très	0	0
Tu ne t’es jamais inquièté.	Ты никогда не беспокоился.	jamais	0	0
Nous avons été malchanceuses, c'est tout.	Нам не повезло, вот и всё.	été	0	0
J'ai été jeune, moi aussi.	Я тоже был молодым.	aussi	0	0
Ai-je l'air d'avoir trente ans ?	Я выгляжу на тридцать?	avoir	0	0
J'ai vraiment eu peur.	Я реально испугался.	vraiment	0	0
C'est la fille que tu voulais voir.	Это девушка, которую ты хотел видеть.	voir	0	0
C'est la même chose.	Это то же самое.	même	0	0
Tom lui a donné sa carte de visite.	Том дал ему свою визитку.	sa	0	0
Oh, non ! vraiment ?	Да ты что! Правда?	oh	0	0
Je pense que vous devriez partir maintenant.	Я думаю, вам лучше сейчас уйти.	maintenant	0	0
Il venait tous les jours à la même heure s’asseoir sous cet arbre.	Каждый день в одно и то же время он приходил и садился под этим деревом.	tous	0	0
Je n'ai aucune idée de ce que ça peut être.	Понятия не имею, что это может быть.	peut	0	0
L'une des deux filles fit un sourire à Tom.	Одна из двух девочек улыбнулась Тому.	deux	0	0
Ces ordinateurs ? C'est de l'argent jeté par les fenêtres.	Эти компьютеры? Да это деньги, выброшенные на ветер.	ces	0	0
Vous êtes plus grandes que moi.	Вы выше меня.	êtes	0	0
Vous allez manquer à vos amis.	Ваши друзья будут по вам скучать.	allez	0	0
Apporte ta tasse à la cuisine.	Принеси свою чашку на кухню.	ta	0	0
S'il te plaît, montre-m'en un autre.	Покажи мне другого, пожалуйста.	autre	0	0
Repose-toi un peu, d'accord ?	Отдохни немного, ладно?	peu	0	0
Est-ce qu'on va arriver à temps ?	Мы вовремя приедем?	temps	0	0
Est-ce que Tom est allergique à quelque chose ?	У Тома есть на что-нибудь аллергия?	quelque	0	0
Je le garderai secret. Ne te fais pas de souci.	Я буду держать это в тайне. Не беспокойся.	fais	0	0
Achètes-tu toujours des tickets de loterie ?	Ты по-прежнему покупаешь лотерейные билеты?	toujours	0	0
Il pleut encore !	Опять дождь!	encore	0	0
Notre équipe est à la cave.	Наша команда находится в подвале турнирной таблицы.	notre	0	0
Pourquoi fouillez-vous dans mes affaires ?	Почему вы роетесь в моих вещах?	mes	0	0
Aide tous ceux qui en ont besoin.	Помогай всем, кто в этом нуждается.	besoin	0	0
Tout le monde avait peur.	Всем было страшно.	avait	0	0
Je pense que Tom ne serait pas d'accord.	Я думаю, Том бы не согласился.	accord	0	0
Il vous faut dessoûler.	Вам надо протрезветь.	faut	0	0
Quand est-ce que tu dois partir ?	Когда тебе надо уходить?	dois	0	0
La vie est une partie d'échecs.	Жизнь - это шахматная партия.	vie	0	0
Ce n'est peut-être que mon imagination.	Может быть, это только моё воображение.	peut-être	0	0
Aucun d'entre nous n'envisage d'aller à la piscine aujourd'hui.	Никто из нас не планирует идти сегодня в бассейн.	aller	0	0
Je mets mon masque chaque fois que je quitte la maison.	Я надеваю маску всякий раз, когда выхожу из дома.	fois	0	0
Il l'a déjà vu.	Он его уже видел.	vu	0	0
Pourquoi ne me l'as-tu donc pas dit ?	Что же ты мне об этом не сказал?	donc	0	0
Tom a commencé à me crier dessus sans aucune raison.	Том стал на меня орать без всякой причины.	sans	0	0
Tout le monde aime les sports.	Все любят спорт.	monde	0	0
Je pensais que tu étais déjà mort.	Я думал, ты уже умер.	étais	0	0
Je bâille parce que j'ai sommeil.	Я зеваю, потому что хочу спать.	parce	0	0
Mange ta soupe avant qu'elle ne refroidisse.	Ешь свой суп, пока он не остыл.	avant	0	0
Je ne suis pas sûr que ce soit correct.	Я не уверен, что это правильно.	sûr	0	0
Tu es encore trop jeune pour obtenir un permis de conduire.	Ты ещё слишком молод для получения водительских прав.	trop	0	0
Quelqu'un a empoisonné Tom.	Тома отравили.	quelqu'	0	0
Pouvons-nous parler musique ?	Мы можем поговорить о музыке?	parler	0	0
Personne ne connaît vos secrets.	Никто не знает ваших секретов.	personne	0	0
Apparemment, j'avais tort.	Видимо, я ошибалась.	avais	0	0
Mon père a cessé de boire.	Мой отец перестал пить.	père	0	0
Je crois qu'elles t'ont vue.	Думаю, они тебя видели.	crois	0	0
Il ne voulait plus la revoir après ce qui s’est passé.	Он не хотел её больше видеть после того, то произошло.	après	0	0
Mon père est allé trois fois aux États-Unis.	Отец трижды был в Америке.	aux	0	0
Je deviendrai le dieu du nouveau monde.	Я стану Богом нового мира.	dieu	0	0
Ouais, j'irai.	Ага, пойду.	ouais	0	0
Il a mis ses idées en pratique.	Он претворил свои идеи на практике.	ses	0	0
Je pense que tu vas survivre.	Думаю, ты выживешь.	pense	0	0
Tu n'as pas eu de chance.	Тебе не повезло.	eu	0	0
J'aime bien Tom.	Мне Том нравится.	aime	0	0
Sa mort a laissé un vide dans leur vie.	Его смерть оставила в их жизни пустоту.	leur	0	0
C'est un très beau jeune homme.	Он очень красивый молодой человек.	homme	0	0
Viens, Emilia ! Ton père t'attend.	Пойдём, Эмилия! Тебя отец ждёт.	viens	0	0
Il se peut que ce soit vrai.	Возможно, это правда.	vrai	0	0
Il a acheté un chien pour sa femme.	Он купил жене собаку.	femme	0	0
Clique sur le bouton OK.	Нажми кнопку ОК.	ok	0	0
L'environnement doit être protégé.	Природу надо беречь.	doit	0	0
Il veut l'épouser.	Он хочет на ней жениться.	veut	0	0
Je n'ai pas eu de ses nouvelles depuis cinq ans.	Я пять лет не получал от неё никаких известий.	ans	0	0
J'ai été mal compris.	Меня неправильно поняли.	mal	0	0
Mon chat va seul chez le véto.	Моя кошка сама ходит к ветеринару.	chez	0	0
As-tu déjà pleuré à cause d'une femme ?	Ты когда-нибудь плакал из-за женщины?	déjà	0	0
Je vis ici depuis 1993.	Я живу здесь с 1993 года.	depuis	0	0
Il y a beaucoup d'animaux dans le parc.	В парке много зверей.	beaucoup	0	0
Est-ce que vos parents vous laissent seuls chez vous ?	Родители оставляют вас дома одних?	vos	0	0
Le cheval est vieux, mais en bonne santé.	Конь старый, но здоровый.	bonne	0	0
Tu es mort.	Ты умер.	mort	0	0
C'est quand je joue de la guitare que je me sens le mieux.	Лучше всего мне, когда я играю на гитаре.	mieux	0	0
Tu vas vendre ta maison à Tom ?	Ты продашь свой дом Тому?	vas	0	0
Qui en sait plus sur toi que ta propre mère ?	Кто знает о тебе больше, чем родная мать?	mère	0	0
Est-ce que ce sera néanmoins encore ouvert ?	Он ещё работать-то будет?	sera	0	0
Tu le dis souvent.	Ты часто так говоришь.	dis	0	0
Je suis tombé amoureux d'une fille que j'ai rencontré à Boston l'année dernière.	Я влюбился в девушку, которую встретил в прошлом году в Бостоне.	fille	0	0
Je pense que tu devrais dire à tes parents que nous sommes mariés.	Думаю, тебе надо сказать своим родителям, что мы женаты.	tes	0	0
Les avocats et les mécaniciens auto sont les gens en qui j'ai le moins confiance.	Адвокаты и автомеханики - люди, которым я доверяю меньше всего.	gens	0	0
Quel est la langue la plus difficile au monde ?	Какой самый сложный язык в мире?	quel	0	0
C'est comme ça que je vois les choses.	Так я смотрю на вещи.	vois	0	0
Je suis désolé si ça t’a blessée.	Прости, если это тебя обидело.	désolé	0	0
Le calcium est un élément chimique dont le symbole est Ca.	Кальций - химический элемент, символ которого Ca.	ca	0	0
Voilà déjà deux heures que je suis ici.	Я тут уже два часа.	voilà	0	0
Nous avons terminé.	Мы закончили.	avons	0	0
Ils habitent un petit village.	Они живут в небольшой деревушке.	petit	0	0
Il nettoyait la maison.	Он убирался в доме.	maison	0	0
Il faut qu'il soit à l'heure.	Ему нужно быть вовремя.	soit	0	0
Cela l'a arrangée.	Это её устроило.	cela	0	0
Quelqu'un a-t-il d'autres questions ?	У кого-нибудь есть ещё вопросы?	autres	0	0
Il a continué à neiger toute la journée.	Снег продолжался весь день.	toute	0	0
Il n'est pas de bonne humeur ce soir.	Он сегодня вечером не в духе.	soir	0	0
Avez-vous passé un bon week-end ?	Вы хорошо провели выходные?	passé	0	0
N'oublie pas de prendre ta pilule !	Не забудь принять таблетку!	prendre	0	0
Je veux aller aux États-Unis un jour.	Я хочу как-нибудь съездить в Америку.	jour	0	0
Veuillez me présenter à Monsieur Olivier.	Представьте меня, пожалуйста, господину Оливье.	monsieur	0	0
Nous avons pris nos désirs pour des réalités.	Мы приняли желаемое за действительное.	nos	0	0
Si vous avez besoin de quoi que ce soit, faites-le-moi savoir.	Если вам что-нибудь понадобится, дайте мне знать.	savoir	0	0
Certaines choses ne peuvent être oubliées.	Некоторые вещи забыть нельзя.	choses	0	0
Salut Paul. Occupé, comme d’habitude ?	Привет, Пол. Как обычно, занят?	salut	0	0
Il n'y a pas de pellicule dans cet appareil photo.	В этом фотоаппарате нет плёнки.	cet	0	0
Écris ton nom, je te prie.	Напиши своё имя, пожалуйста.	nom	0	0
Nous avons vendu nos âmes pour de l'argent.	Мы продали свои души за деньги.	argent	0	0
Bonjour.	Доброе утро.	bonjour	0	0
Cette nuit, Tom a très peu dormi.	Сегодня ночью Том спал очень мало.	nuit	0	0
Il y a une raison à tout.	Все происходит не без причины.	raison	0	0
Pas moins de 50 passagers sont morts.	Не менее пятидесяти пассажиров погибло.	moins	0	0
Est-ce que ça arrive souvent ?	Такое часто бывает?	arrive	0	0
Maman, où est le chat ?	Мам, где кошка?	maman	0	0
Il paraît qu'il reste encore des loups au Maroc, mais est-ce vrai ?	Кажется, что Марокко ещё остались волки, но так ли это?	reste	0	0
Vous devez attendre un moment.	Вам надо чуть-чуть подождать.	moment	0	0
Je voulais juste m'assurer que j'avais raison.	Я просто хотел убедиться, что я прав.	voulais	0	0
Tom est le seul garçon qui n'aime pas le football.	Том - единственный мальчик, которому не нравится футбол.	seul	0	0
Tu es la seule personne qui peut nous aider maintenant.	Ты единственная, кто может нам сейчас помочь.	aider	0	0
Pourquoi ont-ils toujours l'air fatigués ?	Почему у них всегда уставший вид?	air	0	0
Ne grignotez pas entre les repas.	Не кусочничайте.	entre	0	0
Je t’en prie, Papa, sois bon avec lui. Je ne pourrais t’exprimer à quel point je tiens à son amitié.	Пожалуйста, папаша, приласкай его. Я не могу тебе выразить, до какой степени я дорожу его дружбой.	papa	0	0
Ne t'inquiète pas ! De toute façon, ici, il ne se passe jamais rien.	Не беспокойся! Здесь всё равно ничего никогда не происходит.	passe	0	0
Si je l'avais su, je ne lui aurais jamais dit de telles choses.	Если бы я об этом знал, я бы никогда ей такого не сказал.	aurais	0	0
Ils n'ont pas trouvé de solution à leur problème.	Они не нашли решения своей проблеме.	problème	0	0
Ah bon.	Ах вот как.	ah	0	0
J'ai un peu peur.	Мне страшновато.	peur	0	0
Ne regarde pas dans ma chambre.	Не заглядывай ко мне в комнату.	regarde	0	0
Vous voulez que je demande à Tom ?	Вы хотите, чтобы я спросил Тома?	voulez	0	0
Tu es un bon gars.	Ты хороший парень.	gars	0	0
Elle l'a trouvé cassé.	Она обнаружила его сломанным.	trouvé	0	0
Elle écrit parfois à son fils.	Она иногда пишет сыну.	fils	0	0
Va dans ta chambre et attends là jusqu'à ce que je t'appelle.	Иди в свою комнату и жди там, пока я тебя не позову.	attends	0	0
Est-ce que vous savez ce qu'il y a dans cette caisse ?	Вы знаете, что в этом ящике?	savez	0	0
Sais-tu compter jusqu'à dix en français ?	Ты умеешь считать до десяти по-французски?	jusqu'	0	0
Trouver une solution optimale n'est pas facile.	Найти оптимальное решение непросто.	trouver	0	0
Je voudrais réserver trois places.	Я хотел бы забронировать три места.	trois	0	0
Je ne suis pas assez fort pour faire ça.	Я недостаточно силён, чтобы это сделать.	assez	0	0
Après la mort de mon père, il devint évident que ma mère était incompétente pour gérer les finances de la famille.	После смерти отца выяснилось, что мать не в состоянии вести финансовые дела семьи.	famille	0	0
Nous avons dû mentir pour nous protéger.	Нам пришлось солгать, чтобы защитить себя.	dû	0	0
Eh bien, que lui est-il arrivé ?	Ну и что с ним случилось?	eh	0	0
Je fais une pause de cinq minutes toutes les heures.	Раз в час я прерываюсь на пять минут.	toutes	0	0
S'il te plaît, dis-moi comment cela va se terminer.	Скажи мне, пожалуйста, чем это закончится.	plaît	0	0
J'ai dit qu'il pourrait pleuvoir.	Я сказал, что может пойти дождь.	pourrait	0	0
Tout mon travail est parti en fumée.	Вся моя работа пошла прахом.	travail	0	0
Où avez-vous pris ces photos ?	Где вы это снимали?	pris	0	0
Je n'ai rien pu faire sans toi.	Я ничего не смог без тебя сделать.	pu	0	0
Cesse de faire la tête !	Хватит дуться!	tête	0	0
Quelle connerie vont-ils inventer demain ?	Какую хрень они завтра придумают?	quelle	0	0
Tom sait que je suis canadienne.	Том знает, что я канадка.	sait	0	0
Nous sommes restés dans le train pendant dix heures.	Мы провели в поезде десять часов.	sommes	0	0
Appelle ta mère.	Позвони маме.	appelle	0	0
J'ai été mordue quelques fois.	Меня несколько раз кусали.	quelques	0	0
Ne vous faites pas de soucis pour l'enfant !	За ребёнка не беспокойтесь.	faites	0	0
Vous pouvez partir si vous le souhaitez.	Можете уйти, если хотите.	partir	0	0
Tom parle très vite.	Том очень быстро говорит.	vite	0	0
Il arrête la voiture devant la boulangerie.	Он останавливает машину у булочной.	arrête	0	0
Pourquoi es-tu toujours seule ?	Почему ты всегда одна?	seule	0	0
Ton aide ne serait pas de refus.	Я бы не отказался от твоей помощи.	serait	0	0
Tom a été retrouvé mort dans sa voiture.	Том был обнаружен мёртвым в своей машине.	voiture	0	0
Ne laissez pas les enfants sauter sur leurs lits.	Не позволяйте детям прыгать на кроватях.	enfants	0	0
Ma femme va me tuer.	Жена меня убьёт.	tuer	0	0
Nous sommes dans la merde jusqu'au cou.	Мы по уши в дерьме.	merde	0	0
Hé, arrête de me fixer !	Эй, перестань на меня пялиться!	hé	0	0
Il a plu pendant des heures.	Дождь шёл несколько часов.	pendant	0	0
Je n'avais aucune idée.	Я понятия не имел.	idée	0	0
J'ai eu la chance de le trouver chez lui.	Мне повезло застать его дома.	chance	0	0
Je parle français tous les jours.	Я говорю по-французски каждый день.	parle	0	0
Sans toi, ma vie n'aurait aucun sens.	Без тебя моя жизнь не имела бы никакого смысла.	aurait	0	0
Il n'existe nulle part quelque chose de similaire.	Нигде ничего подобного не существует.	part	0	0
Elles ne viendront pas.	Они не придут.	elles	0	0
Tom a quitté l'Australie quelques jours avant Noël.	Том покинул Австралию за несколько дней до Рождества.	jours	0	0
Le Canada est un grand pays.	Канада — большая страна.	grand	0	0
Je ne sais pas trop à quelle heure il va venir.	Я точно не знаю, во сколько он придёт.	venir	0	0
Tom était un très bon ami jusqu'à ce qu'il me vole ma petite amie.	Том был очень хорошим другом, пока не увёл у меня девушку.	ami	0	0
Je déjeune avec lui demain.	Я с ним завтра обедаю.	demain	0	0
« Tom, quelle fille tu trouves la plus belle de la classe ? » « Hmm, peut-être Marie… » « Hein, Marie ? Elle est pas si belle que ça, si ? »	"Том, как тебе кажется, какая девочка самая красивая в классе?" - "Хм. Наверное, Мэри..." - "Как Мэри? Она вроде не такая и красивая".	hein	0	0
Maintenant il est trop tard.	Теперь слишком поздно.	tard	0	0
Je dis que tu as tort, et puis c'est tout.	Я говорю, что ты не прав, вот и всё.	puis	0	0
Je peux te parler d’un truc ?	Я могу с тобой кое о чём поговорить?	truc	0	0
Je vais passer mes vacances au bord de la mer.	Я проведу каникулы на море.	passer	0	0
Selon les normes occidentales, notre maison est trop petite.	По западным меркам наш дом слишком маленький.	petite	0	0
Elle rafistola tant bien que mal ses lunettes avec du papier collant.	Она худо-бедно склеила очки скотчем.	tant	0	0
Je connais l'histoire.	Я знаю эту историю.	connais	0	0
Combien l’entrée coûte-t-elle ?	Сколько стоит вход?	combien	0	0
Qu'est-ce qui ne va pas avec ce mec ?	Что с этим парнем не так?	mec	0	0
Je me sens vraiment désolé pour lui.	Мне его действительно жаль.	sens	0	0
Vous pouvez fumer dans cette pièce.	Можете курить в этой комнате.	pouvez	0	0
Tu es trop lourd pour que je te porte.	Ты слишком тяжёлый, мне тебя не унести.	porte	0	0
Tu peux sortir maintenant.	Теперь можешь выйти.	sortir	0	0
Je me sens super mal.	Я чувствую себя ужасно.	super	0	0
Nous ne pourrons pas arriver chez nous à l'heure.	Мы не сможем приехать домой вовремя.	heure	0	0
Il s'est fâché contre elle.	Он на неё рассердился.	contre	0	0
Ses paroles me firent l'effet d'un coup de massue sur la tête.	Её слова меня будто обухом по голове ударили.	coup	0	0
« Voilà pourquoi j'étais en retard. » « Je comprends. »	"Вот почему я опоздал". - "Понимаю".	comprends	0	0
Tom a déjà entendu cette chanson.	Том уже слышал эту песню.	entendu	0	0
Tom vient de téléphoner.	Том только что звонил.	vient	0	0
Je pense que nous allons avoir besoin de plus d'argent.	Думаю, нам понадобится больше денег.	allons	0	0
Nous pouvons y aller ensemble, si tu veux.	Можем пойти вместе, если хочешь.	ensemble	0	0
J'aimerais te voir à nouveau la semaine prochaine.	Я хотел бы на следующей неделе снова тебя увидеть.	nouveau	0	0
Qui se prend avec amour, se quitte avec rage.	Влюбился — избавился от раздражительности.	amour	0	0
Tu as dit que tu ferais n'importe quoi pour moi.	Ты сказал, что сделаешь для меня что угодно.	importe	0	0
Le sang était foncé.	Кровь была тёмная.	sang	0	0
Je suis désolée de te déranger si souvent.	Прости, что так часто тебя беспокою.	désolée	0	0
Au cas où il m'arriverait quelque chose, regardez ici.	Если со мной что-нибудь случится, посмотрите здесь.	cas	0	0
Ils se sont cachés sous la table.	Они спрятались под столом.	sous	0	0
Je peux rester ici cette nuit ?	Можно я сегодня останусь на ночь?	rester	0	0
Nous sommes amis depuis longtemps.	Мы давно дружим.	amis	0	0
Je prends la soupe en entrée.	На первое у меня суп.	prends	0	0
Avez-vous fini d'écrire le rapport ?	Вы закончили писать отчёт?	fini	0	0
Seuls les hommes nomment des choses.	Только люди дают названия вещам.	hommes	0	0
Savez-vous qui a tué Tom ?	Вы знаете, кто убил Тома?	tué	0	0
J'ai une question pour vous.	У меня есть к Вам один вопрос.	question	0	0
Ces valeurs fondamentales font partie du courant principal du monde globalisé.	Эти базовые ценности широко приняты в глобализованном мире.	partie	0	0
Je lui ai raconté une histoire.	Я рассказал ей историю.	histoire	0	0
Je pense que je devrais le faire.	Думаю, мне стоит это сделать.	devrais	0	0
Je ne peux pas croire que tu aies fait tout ça sans aide.	Не верится, что ты сделал всё это без посторонней помощи.	aide	0	0
Son père est décédé la nuit dernière à l'hôpital.	Его отец умер прошлой ночью в больнице.	dernière	0	0
Je me demande s'il a vu le chat.	Интересно, видел ли он кота.	demande	0	0
Je sais où chercher.	Я знаю, где искать.	chercher	0	0
Je pensais que c'était ton boulot.	Я думал, это твоя работа.	pensais	0	0
Il n'est pas le genre d'homme à admettre facilement ses erreurs.	Он не из тех, кто легко признаёт свои ошибки.	genre	0	0
C'est seulement un livre.	Это просто книга.	seulement	0	0
Tom a dit à la police tout ce qu'il savait.	Том сказал полиции всё, что знал.	police	0	0
Sa mère l'empêchait de sortir car elle s'inquiétait pour sa santé.	Мать не давала ему выходить на улицу, беспокоясь о его здоровье.	car	0	0
Nous allons rester à Boston durant trois mois.	Мы пробудем в Бостоне три месяца.	mois	0	0
Comment va ton frère ?	Как твой брат?	frère	0	0
Je t'ai dit de la laisser dans la voiture.	Я же сказал тебе оставить её в машине.	laisser	0	0
Aucun ne m'a suivi.	За мной никто не последовал.	aucun	0	0
Essaie de te mettre à sa place.	Попробуй поставить себя на его место.	mettre	0	0
Je suis parti avec eux.	Я ушёл с ними.	eux	0	0
Laisse les mains là où je puisse les voir.	Держи руки на виду.	laisse	0	0
Je le fais chaque dimanche matin.	Я занимаюсь этим каждое утро воскресенья.	chaque	0	0
La vieille église est située au nord de la ville.	Старая церковь находится на севере города.	ville	0	0
Pourvu qu'il ne lui soit rien arrivé !	Только бы с ней ничего не случилось!	arrivé	0	0
La règle devrait être revue.	Это правило следует пересмотреть.	devrait	0	0
Je ne lui ai jamais parlé.	Я никогда с ним не разговаривал.	parlé	0	0
Avez-vous encore le parapluie de Tom ?	Зонтик Тома ещё у вас?	avez-vous	0	0
Elles s’en vont.	Они уходят.	vont	0	0
Elle était partie depuis longtemps.	Она давно ушла.	longtemps	0	0
N'as-tu donc aucune ambition ?	У тебя что, совсем нет честолюбия?	aucune	0	0
J'aimerais qu'il y ait davantage d'heures dans une journée.	Я хотел бы, чтобы в сутках было больше часов.	heures	0	0
Le bébé s'est mis à pleurer.	Ребёнок заплакал.	bébé	0	0
Je ne sais pas ce que j'aurais fait à sa place.	Не знаю, что бы я сделал на его месте.	place	0	0
Je ne veux jamais le revoir.	Я не хочу его больше видеть.	revoir	0	0
Ferme cette putain de porte !	Закрой эту чёртову дверь!	putain	0	0
Nous n'en avons rien compris.	Мы ничего из неё не поняли.	compris	0	0
Et comme je n'avais avec moi ni mécanicien, ni passagers, je me préparai à essayer de réussir, tout seul, une réparation difficile.	Со мной не было ни механика, ни пассажиров, и я решил, что попробую сам всё починить, хоть это и очень трудно.	ni	0	0
Je ne savais pas que tu t'en souciais autant.	Я не знал, что тебя это так беспокоит.	savais	0	0
Ils ont installé leurs tentes sur la plage.	Они разбили палатки на пляже.	leurs	0	0
Lorsque nous sommes arrivés, tous les magasins étaient fermés.	Когда мы приехали, все магазины были закрыты.	étaient	0	0
Fais attention à ne pas dire de stupidités.	Смотри не говори глупостей.	attention	0	0
Il voulait lui donner une bonne leçon.	Он хотел преподать ему урок.	donner	0	0
Le bonheur en mariage est entièrement une affaire de chance.	Счастье в браке - исключительно вопрос везения.	affaire	0	0
Il n'y a pas d'endroit pour se garer.	Припарковаться негде.	endroit	0	0
Même si je le voulais, je ne pourrais pas le faire.	Даже если бы я хотел, я бы не смог этого сделать.	pourrais	0	0
Notre ville n'a pas de corps de pompiers.	В нашем городе нет пожарной части.	corps	0	0
C'est la seule façon.	Это единственный способ.	façon	0	0
Le patron a appelé Jim dans son bureau et lui a donné sa lettre de licenciement.	Начальник вызвал Джима к себе в кабинет и вручил ему уведомление об увольнении.	donné	0	0
Par où est-il parti ?	В какую сторону он пошёл?	est-il	0	0
Voici le sens de la phrase.	Вот что значит это предложение.	voici	0	0
Si tu ne manques pas le train, tu y seras à temps.	Если на поезд не опоздаешь, будешь там вовремя.	train	0	0
Montre ce dont tu es capable !	Покажи, на что ты способна!	dont	0	0
Écoute bien !	Слушай внимательно.	écoute	0	0
J'ai du savon dans les yeux !	Мне мыло в глаза попало!	yeux	0	0
Il fera bientôt nuit, il faut qu'on trouve un endroit pour s'abriter.	Скоро стемнеет, надо найти укрытие.	trouve	0	0
Je pense pouvoir battre le record de Tom.	Думаю, я могу побить рекорд Тома.	pouvoir	0	0
Il a purement et simplement massacré ce type.	Он просто взял и убил этого типа.	type	0	0
Il a perdu son fils au début de l'année dernière.	Он потерял сына в начале прошлого года.	perdu	0	0
Le lundi est le premier jour de la semaine.	Понедельник - первый день недели.	premier	0	0
Je me souviens très bien de notre première rencontre.	Я очень хорошо помню нашу первую встречу.	première	0	0
Les volants se trouvent du côté gauche dans les voitures américaines.	В американских автомобилях руль находится слева.	côté	0	0
Mesdames, Messieurs, j'aimerais que vous écoutiez mon point de vue !	Дамы и господа, я хотел бы, чтобы вы выслушали мою точку зрения.	point	0	0
C'est tellement passionnant.	Это так захватывающе.	tellement	0	0
J'ai coupé les branches épaisses avec une scie à main.	Я спилил толстые ветки ручной пилой.	main	0	0
Tiens ceci pendant que je noue mes lacets !	Подержи это, пока я шнурки завяжу.	tiens	0	0
Ne sois pas si curieuse.	Не будь такой любопытной.	sois	0	0
Nous n'allions jamais nulle part quand j'étais enfant.	Когда я был маленьким, мы никуда никогда не ходили.	enfant	0	0
Tom est seulement un peu plus vieux que Marie.	Том совсем чуть-чуть старше Мэри.	vieux	0	0
Lorsque je me suis réveillé ce matin, je me suis senti malade.	Проснувшись сегодня утром, я почувствовал себя больным.	matin	0	0
Nous l'avons invité et, ô surprise, il n'est pas venu.	Мы пригласили его и, подумать только, он не пришёл.	venu	0	0
Pardon ! Est-ce que cette place est encore libre ?	Простите, это место ещё свободно?	pardon	0	0
Nous sommes arrivés là-bas avant eux.	Мы приехали туда раньше них.	là-bas	0	0
Le train part tout de suite.	Поезд отправляется прямо сейчас.	suite	0	0
Les enfants sont allés tout droit vers la télé.	Дети сразу пошли к телевизору.	vers	0	0
Il répondit à toutes les questions en dix minutes.	Он ответил на все вопросы за десять минут.	minutes	0	0
Je lui ai demandé de faire quatre copies de la lettre.	Я попросила её сделать четыре копии письма.	demandé	0	0
Venez m'aider.	Идите помогите мне.	venez	0	0
Marche devant moi.	Иди впереди меня.	devant	0	0
Le Dr. Faust connaissait très bien l'alchimie.	Доктор Фауст прекрасно разбирался в алхимии.	dr	0	0
Tom est enfin venu.	Том наконец пришёл.	enfin	0	0
Rien ne pourrait l'arrêter.	Он ни перед чем бы не остановился.	arrêter	0	0
Mon grand-père n'entend pas bien à cause de son âge.	Дедушка из-за возраста не очень хорошо слышит.	cause	0	0
Faites-moi connaître votre nouvelle adresse.	Сообщите мне свой новый адрес.	nouvelle	0	0
Attendez, l'histoire n'est pas encore terminée.	Подождите, это ещё не вся история.	attendez	0	0
As-tu fini de nettoyer ta chambre ?	Ты доубирался у себя в комнате?	chambre	0	0
Tu n'as aucun droit de faire ça.	У тебя нет никакого права это делать.	droit	0	0
Je pensais que tu serais parti et m'aurais quitté.	Я думал, ты ушёл и бросил меня.	parti	0	0
Quand vous êtes-vous mis à écrire des chansons ?	Когда Вы стали писать песни?	mis	0	0
Les pétales flottaient sur la surface de l'eau.	Лепестки плавали на поверхности воды.	eau	0	0
Le château d'Antoine compte vingt chambres à coucher.	В замке Антуана двадцать спален.	compte	0	0
Ça te dirait d’aller au cinéma ce soir ?	Не хочешь вечером в кино сходить?	dirait	0	0
Le nom latin de la Terre est Tellus.	Латинское название Земли - "Теллус".	terre	0	0
Il chanta une belle chanson.	Он спел красивую песню.	belle	0	0
J'espère qu'il va fonctionner.	Надеюсь, он сработает.	espère	0	0
J'aimerais trouver quelqu'un à qui parler.	Я бы хотел найти кого-то, с кем можно поговорить.	aimerais	0	0
Je ne peux pas voir le colibri parce qu'il est trop loin.	Мне не видно колибри, потому что она слишком далеко.	loin	0	0
En as-tu encore d'autres ?	У тебя ещё какие-нибудь есть?	as-tu	0	0
Mary doit manquer à son mari.	Муж Мэри, наверное, по ней скучает.	mari	0	0
Tiens, je te le donne.	На, возьми.	donne	0	0
J'ai, pendant toute la fin de semaine, attendu un coup de fil important.	Я все выходные ждал важного звонка.	fin	0	0
On peut la croire, dans une certaine mesure.	В какой-то степени ей можно верить.	croire	0	0
Je vous ai prise pour Mme Brun.	Я принял Вас за госпожу Браун.	mme	0	0
À quelle heure aura lieu la messe ?	Во сколько состоится месса?	aura	0	0
Hier soir, il y a eu un gros tremblement de terre.	Вчера вечером было большое землетрясение.	gros	0	0
Je n'aime pas laisser le boulot à moitié fait.	Я не люблю оставлять работу недоделанной.	boulot	0	0
C'est plutôt bon signe, non ?	Это скорее хороший знак, да?	plutôt	0	0
Merci, ma chérie.	Спасибо, моя дорогая.	chérie	0	0
Et seras-tu prêt pour juillet ?	А к июлю ты будешь готов?	prêt	0	0
Les filles sont toutes venues.	Все девушки пришли.	filles	0	0
Le vendredi, je travaille au bureau.	По пятницам я работаю в офисе.	bureau	0	0
Le chien était en train de mourir.	Собака умирала.	mourir	0	0
Tom a parlé avec Mary hier.	Том вчера поговорил с Мэри.	hier	0	0
Quand tu aimes une personne, tu feras tout ton possible pour la rendre heureuse.	Когда ты любишь человека, ты сделаешь всё возможное, чтобы он был счастлив.	possible	0	0
« Nous aimons jouer aux cartes. » « Moi aussi. »	"Мы любим играть в карты". - "Я тоже".	jouer	0	0
Je pense qu'il serait intéressant de lui demander.	Я думаю, было бы интересно у неё спросить.	demander	0	0
Celui qui vit avec les loups apprend à hurler.	С волками жить - по-волчьи выть.	celui	0	0
Il voulait dire non.	Он хотел сказать нет.	voulait	0	0
C'est le plus beau bouquet que j'ai jamais vu.	Это самый красивый букет, какой я когда-либо видела.	beau	0	0
Je pensais que j'étais trop jeune.	Я думал, что слишком молод.	jeune	0	0
Euh... Comment ça marche ?	Э-э... как это работает?	euh	0	0
Je n'ai pas mis le pied dehors depuis des lustres.	Я уже целую вечность не выходил из дома.	dehors	0	0
Le patient a montré sa langue au docteur.	Пациент показал врачу язык.	docteur	0	0
Y a-t-il un problème ?	Есть какая-то проблема?	a-t-il	0	0
Je ne lui fais pas complètement confiance.	Я не вполне ему доверяю.	confiance	0	0
Quand est-ce que je peux t'appeler ?	Когда тебе можно позвонить?	appeler	0	0
Il est revenu après plusieurs années.	Он вернулся спустя много лет.	années	0	0
Il ne saura jamais la vérité.	Он никогда не узнает правду.	vérité	0	0
Tom a quitté l'école.	Том бросил школу.	école	0	0
Le chef m'a honoré de sa confiance.	Шеф удостоил меня своим доверием.	chef	0	0
Nos mères sont des femmes fortes.	Наши матери — сильные женщины.	femmes	0	0
Ses propos sont insultants.	Её речи оскорбительны.	propos	0	0
Dans une semaine exactement, je serai en Angleterre.	Ровно через неделю я буду в Англии.	semaine	0	0
Aimes-tu vivre à la campagne ?	Тебе нравится жить за городом?	vivre	0	0
C'est sombre, alors regardez où vous mettez les pieds.	Здесь темно, так что смотрите под ноги.	regardez	0	0
Ne laisse personne s'approcher du feu.	Не подпускай никого к огню.	feu	0	0
Thomas n'a pas manqué une seule journée de travail.	Том не пропустил ни одного рабочего дня.	journée	0	0
Il offrit galamment le bras à madame Vernier.	Он галантно предложил мадам Вернье руку.	madame	0	0
Hey, calme-toi.	Эй, успокойся.	hey	0	0
Cela fait une heure que tu discutes au téléphone.	Ты уже час по телефону разговариваешь.	téléphone	0	0
Nous sommes à peu près du même âge.	Мы примерно одного возраста.	près	0	0
Mettez vos affaires hors du passage !	Уберите свои вещи с прохода!	affaires	0	0
Les gens pensent à tort que le passé était meilleur que le présent.	Люди ошибочно полагают, что прошлое было лучше, чем настоящее.	meilleur	0	0
Vous devez l'arrêter.	Вы должны его остановить.	devez	0	0
Il sert à quoi, ce bouton ? Ça fait rien quand j’appuie dessus.	Что это за кнопка? Нажимаешь, а ничего не происходит.	dessus	0	0
Vous allez vous laver les mains.	Вы помоете руки.	mains	0	0
Je m'en fous de ce que tu penses.	Мне похуй, что ты думаешь.	penses	0	0
Ne me distrais pas de mon travail, je te prie.	Не отвлекай меня от работы, пожалуйста.	prie	0	0
Notre équipe est encore invaincue.	Наша команда по-прежнему непобедима.	équipe	0	0
Vas-y toute seule !	Поезжай туда одна.	vas-y	0	0
Il a une grande famille à charge.	У него большая семья на иждивении.	grande	0	0
Il ne peut pas avoir faim, il vient de manger.	Не может быть, чтобы он был голодный. Он только поел.	manger	0	0
On espère arriver à temps.	Мы надеемся приехать вовремя.	arriver	0	0
Ne sois pas si dur avec lui.	Не будь с ним так суров.	dur	0	0
Il a perdu deux fils à la guerre.	Он потерял двух сыновей на войне.	guerre	0	0
Quel âge pensez-vous qu'elle ait ?	Как вы думаете, сколько ей лет?	ait	0	0
M'as-tu appelé hier soir ?	Ты звонил мне вчера вечером?	appelé	0	0
Elle marche ou non ?	Она ходит или нет?	marche	0	0
Vous serez en sécurité avec moi.	Со мной вы будете в безопасности.	sécurité	0	0
C'est un garçon gai et courageux.	Он весёлый и смелый мальчик.	garçon	0	0
Essaie toi-même.	Попробуй сама.	essaie	0	0
Ce que vous faites est plus important que ce que vous dites.	То, что вы делаете, важнее того, что вы говорите.	important	0	0
Ne restez pas plantées là. Dites quelque chose !	Не стойте как вкопанные! Скажите что-нибудь!	dites	0	0
C'est exactement la vidéo que je voulais voir.	Это именно то видео, которое я хотел посмотреть.	exactement	0	0
Le problème est que les moyens font défaut.	Проблема в том, что средств не хватает.	font	0	0
Tom n'est pas plus fort que moi.	Том не сильнее меня.	fort	0	0
Je suis presque sûr que mon chat a mangé mon hamster.	Я почти уверен, что кошка съела моего хомяка.	presque	0	0
Le cinéma était plein de monde.	В кинотеатре было полно народа.	plein	0	0
Le chat s'est caché derrière le réfrigérateur.	Кошка спряталась за холодильником.	derrière	0	0
Ben, tu aurais pu me prévenir.	Ну, ты мог бы меня предупредить.	ben	0	0
La fleuriste a préparé un bouquet pour le mariage.	Флористка составила свадебный букет.	mariage	0	0
Mes parents s'opposent à mon opinion.	Родители не согласны с моей точкой зрения.	parents	0	0
Le capitaine les a invités pour le petit déjeuner.	Капитан пригласил их на завтрак.	capitaine	0	0
Il est arrivé le dernier à la maison.	Он приехал домой последним.	dernier	0	0
Mais vous êtes fou !	Да Вы с ума сошли!	fou	0	0
J'ai le plus grand respect pour ceux qui apprennent une langue étrangère.	Я испытываю большое уважение к тем, кто изучает иностранный язык.	ceux	0	0
Je vous ai laissés tomber.	Я вас подвёл.	tomber	0	0
Il ne veut pas attendre aussi longtemps.	Он не хочет столько ждать.	attendre	0	0
Du point de vue de Kate, il travaille trop.	С точки зрения Кейт, он слишком много работает.	vue	0	0
Pourquoi n'y ai-je pas pensé plus tôt ?	Почему я раньше об этом не подумал?	pensé	0	0
Bien sûr que je me souviens de vous.	Конечно, я вас помню.	souviens	0	0
J'ai envie de me teindre les cheveux en noir.	Я хочу покраситься в чёрный.	envie	0	0
Dans l'ensemble, c'était une belle fête.	В целом это был прекрасный праздник.	fête	0	0
L'amour n'est-il qu'un jeu pour vous ?	Для вас любовь всего лишь игра?	jeu	0	0
Qu'en pensez-vous ? Ce serait génial !	Как вам? Было бы здорово!	génial	0	0
La Géorgie est son pays natal.	Грузия - его родина.	pays	0	0
Je ne vous garde pas rancune.	Я не держу на вас зла.	garde	0	0
La rectification du problème est en cours.	Проблема устраняется.	cours	0	0
Il sera bientôt de retour.	Он скоро вернётся.	bientôt	0	0
Le règne de Ramsès II dura 67 ans.	Правление Рамзеса Второго продлилось шестьдесят семь лет.	ii	0	0
J'ai paniqué et j'ai oublié la règle numéro un.	Я запаниковал и забыл правило номер один.	numéro	0	0
Tu as tout mangé ? C'était pour trois personnes !	Ты всё съел? Это же было на троих!	personnes	0	0
Je te le cède pour deux cent cinq francs.	Я уступаю его тебе за двести пять франков.	cinq	0	0
Tu es parfait à tout.	Ты во всём идеален.	parfait	0	0
Excusez-moi, qu'est-ce que vous venez de dire ?	Прошу прощения, что Вы только что сказали?	excusez-moi	0	0
Elle m'a laissé tomber simplement parce que j'avais un petit revenu.	Она бросила меня только потому, что я мало зарабатывал.	laissé	0	0
Que gagnerais-tu ainsi ?	Что бы ты от этого выиграл?	ainsi	0	0
Tom, regarde ! L'écureuil est de retour !	Том, смотри! Белка опять пришла!	retour	0	0
Personne ne semble plus nous écouter.	Похоже, нас уже никто не слушает.	semble	0	0
Y a-t-il autant de sectes idiotes en Europe qu'aux États-Unis ?	В Европе столько же идиотских сект, сколько в США?	autant	0	0
Il n'en vaut pas la peine.	Из-за этого не стоит беспокоиться.	peine	0	0
"Je reviens dans une minute", ajouta-t-il.	"Я вернусь через минуту", - добавил он.	minute	0	0
Elles ont essayé.	Они попробовали.	essayé	0	0
C'était son plan, depuis le début.	Она с самого начала это задумала.	plan	0	0
Il a disparu en un instant.	Он исчез в мгновение ока.	instant	0	0
Ne vous faites pas de souci ! Je serai bientôt de retour.	Не беспокойтесь! Я скоро вернусь.	serai	0	0
Mon père est en prison.	Мой отец в тюрьме.	prison	0	0
Je ne peux m'empêcher de penser à l'avenir.	Я не могу не думать о будущем.	penser	0	0
Essayer de convaincre Tom sera une perte de temps.	Пытаться убедить Тома будет пустой тратой времени.	essayer	0	0
Tom se prend pour Louis Quatorze.	Том считает себя Людовиком Четырнадцатым.	prend	0	0
L'arme du crime n'a pas été retrouvée.	Орудие убийства не было найдено.	arme	0	0
Boire est mauvais pour la santé.	Пить вредно для здоровья.	mauvais	0	0
Je veux avoir un mot avec toi.	Мне нужно с тобой переговорить.	mot	0	0
Je préfère travailler seul.	Я предпочитаю работать один.	travailler	0	0
Le manque d'appétence sexuelle des pandas est une légende. En fait, ils sont difficiles dans le choix de partenaires. Tous les pandas captifs du monde descendent de seulement quatre mâles et il n'est donc pas exclu que leur refus de procréer en captivité soit en fait un mécanisme sélectif pour éviter la consanguinité.	Отсутствие интереса к сексу у панд — это легенда. На самом деле, они просто щепетильны в выборе партнёров. Все панды мира, живущие в неволе, являются потомками всего лишь четырёх самцов, и поэтому не исключено, что их отказ от размножения — селективный механизм, позволяющий избежать инбридинга.	quatre	0	0
Dis-leur de rentrer chez eux.	Скажи им, чтобы они шли домой.	rentrer	0	0
Elle est en train de nous regarder.	Она на нас смотрит.	regarder	0	0
Un homme ne peut être trop prudent dans le choix de ses ennemis.	Человек не может быть слишком осторожным в выборе своих врагов.	choix	0	0
Où êtes-vous nées ?	Где вы родились?	êtes-vous	0	0
Qu'est-ce que t'es bête, parfois !	Каким же ты бываешь тупым!	parfois	0	0
Quel film as-tu vu ?	Какой фильм смотрел?	film	0	0
Je prends d'abord un bain.	Сначала я приму душ.	abord	0	0
Est-ce que vous voyez ma voiture ?	Видите мою машину?	voyez	0	0
Ce n'était pas votre faute.	Это была не ваша вина.	faute	0	0
Celui-ci est beaucoup plus facile.	Этот намного проще.	facile	0	0
Je croyais que vous appréciiez tout le monde.	Я думал, вам все нравятся.	croyais	0	0
Je me suis précipité en bas.	Я ринулся вниз.	bas	0	0
Allez vous changer !	Идите переоденьтесь!	changer	0	0
J'avais l'impression d'entendre ta voix.	Мне казалось, что я слышу твой голос.	entendre	0	0
Elles te les ont expliquées avec plaisir.	Они с удовольствием тебе их объяснили.	plaisir	0	0
Tu as l'air heureux.	Ты выглядишь счастливым.	heureux	0	0
Elle ne veut pas entrer.	Она не хочет заходить.	entrer	0	0
Je voudrais du jus de fruit.	Я бы хотел фруктового сока.	voudrais	0	0
Es-tu déjà allé en Amérique ?	Ты когда-нибудь ездил в Америку?	es-tu	0	0
L'eau de cette rivière est très propre.	Вода в этой реке очень чистая.	propre	0	0
Je pensais que vous étiez déjà morts.	Я думал, вы уже умерли.	étiez	0	0
C'est à qui le tour ?	Чья очередь?	tour	0	0
Ça lui fera les pieds.	Это будет ему уроком.	fera	0	0
J'irai ensuite.	Я пойду следующей.	ensuite	0	0
Je vais la garder.	Я оставлю её себе.	garder	0	0
Tom est l'agent de Marie.	Том — агент Мэри.	agent	0	0
Il allait sortir.	Он собирался выходить.	allait	0	0
Il est sorti du lit.	Он встал с постели.	lit	0	0
Thomas travaille trop.	Том слишком много работает.	travaille	0	0
J'adore les œufs durs.	Обожаю крутые яйца.	adore	0	0
Elle va prendre un café avec son amie.	Она идёт выпить кофе с подругой.	amie	0	0
Elle lui a conseillé de s'y rendre.	Она посоветовала ей туда сходить.	rendre	0	0
Allons-y en voiture.	Давайте поедем на машине.	allons-y	0	0
Je connais cette route.	Я знаю эту дорогу.	route	0	0
Devant nos yeux une catastrophe a lieu.	На наших глазах разворачивается катастрофа.	lieu	0	0
Il est venu au début de l'année.	Он приходил в начале года.	année	0	0
Un chat voit un oiseau.	Кошка видит птицу.	voit	0	0
Commence ici.	Начни отсюда.	commence	0	0
L'ascenseur est hors service aujourd'hui.	Лифт сегодня не работает.	service	0	0
Je vais devoir y aller moi-même.	Мне надо будет самой туда пойти.	devoir	0	0
Il attend son tour.	Он ждёт своей очереди.	attend	0	0
Vous êtes drôle.	Вы забавный.	drôle	0	0
Ce fut une année difficile.	Это был трудный год.	difficile	0	0
Es-tu sûre de vouloir y aller ?	Ты уверена, что хочешь поехать?	sûre	0	0
Tu devrais être prête pour le pire.	Тебе надо быть готовой к худшему.	pire	0	0
Ils disent qu'ils ne peuvent faire concurrence à des produits étrangers à bas prix.	Они говорят, что не могут конкурировать с дешёвыми иностранными товарами.	peuvent	0	0
J'espère que vous avez tort à ce sujet.	Надеюсь, что вы заблуждаетесь на этот счёт.	sujet	0	0
« L'État, c'est moi ! » dit le roi.	"Государство - это я!" - сказал король.	état	0	0
Ceci est un portrait de mon défunt père.	Это портрет моего усопшего отца.	ceci	0	0
C'est impossible à décrire.	Это невозможно описать.	impossible	0	0
Quelle sorte d'histoires aimes-tu ?	Какого рода истории ты любишь?	sorte	0	0
Il vient de perdre son permis de conduire.	Он только что потерял права.	perdre	0	0
Tom a payé cinq dollars pour le repas.	Том заплатил пять долларов за еду.	dollars	0	0
J'ai toujours voulu étudier le français.	Я всегда хотел учить французский.	voulu	0	0
Elle est morte jeune.	Она умерла молодой.	morte	0	0
Je suis sûr que tout ira bien.	Уверен, что всё будет хорошо.	ira	0	0
Le policier faisait sa ronde de nuit habituelle.	Полицейский совершал свой обычный ночной обход.	faisait	0	0
Ne penses-tu pas que ce soit un peu bizarre ?	Тебе не кажется это немного странным?	bizarre	0	0
Elle l'a oublié.	Она про него забыла.	oublié	0	0
Arrêtez de vous conduire comme une enfant !	Прекратите вести себя как ребёнок!	arrêtez	0	0
Je ferai tout ce que vous demandez.	Я сделаю всё, что вы просите.	ferai	0	0
Je n'ai jamais pensé que je serais heureuse de vous voir.	Никогда не думала, что буду рада вас видеть.	serais	0	0
Je ne me lève pas tôt le matin.	Я по утрам рано не встаю.	tôt	0	0
Elle ne s'inquiète point.	Она совсем не беспокоится.	inquiète	0	0
Elle est partie sans payer.	Она ушла, не заплатив.	payer	0	0
Dès qu’il mange, il somnole.	Поев, он начинает клевать носом.	dès	0	0
Tu as fait tout ce que tu pouvais.	Ты сделал всё, что мог.	pouvais	0	0
Tom se demandait ce qui l'attirait tant à la fin de toutes les phrases et pensait : « Reviens vers moi, Mary ! »	Том спрашивал себя, что же так влечёт её всегда в конец предложений, и думал: "Вернись ко мне, Мэри!"	reviens	0	0
Ne nourrissez pas le chien !	Не кормите собаку.	chien	0	0
Cela suffit.	Этого достаточно.	suffit	0	0
Quand est-ce que vous prenez le petit déjeuner ?	Когда Вы завтракаете?	prenez	0	0
Ce que vous pensez ne m'intéresse guère.	Мне не интересно, что вы думаете.	pensez	0	0
Veux-tu que je fasse le café ?	Хочешь, я приготовлю кофе?	café	0	0
Tom est toujours calme en apparence.	Том всегда внешне спокоен.	calme	0	0
Maintenant, il cherche un autre travail.	Он сейчас ищет другую работу.	cherche	0	0
Je vais vous le montrer.	Я вам его покажу.	montrer	0	0
Tu parles !	Да что ты!	parles	0	0
Cet appareil photo est trop sophistiqué pour moi.	Этот фотоаппарат для меня слишком сложный.	photo	0	0
Je dois absolument aller à la poste avant qu’elle ferme.	Мне надо обязательно сходить на почту, пока она не закрылась.	ferme	0	0
Je sais que vous avez des problèmes avec votre maman.	Я знаю, что у вас проблемы с мамой.	problèmes	0	0
Il y met tout son cœur.	Он вкладывает в это всю душу.	cœur	0	0
Là-bas nous trouverons sûrement quelque chose à manger.	Там мы обязательно найдём что-нибудь поесть.	sûrement	0	0
Finis ton verre. Il faut qu'on y aille.	Допивай. Нам надо идти.	verre	0	0
Tu n'aimes même pas nager.	Ты не любишь плавать.	aimes	0	0
Nous devons nous faire confiance.	Мы должны доверять друг другу.	devons	0	0
D'habitude, les femmes ne veulent pas parler avec moi.	Женщины обычно не хотят со мной разговаривать.	veulent	0	0
Sans aucun doute, Tom mérite des louanges.	Том несомненно заслуживает похвалы.	doute	0	0
Mets un peu de musique.	Поставь какую-нибудь музыку.	musique	0	0
Tom s'est enfui en courant quand il m'a vu.	Том убежал, когда увидел меня.	courant	0	0
Ta réponse est tout sauf parfaite.	Твой ответ далеко не идеален.	sauf	0	0
Je suis sûr qu'on peut trouver un moyen d'y arriver.	Я уверен, что можно найти способ с этим справиться.	moyen	0	0
Ce sont sans aucun doute d'excellentes nouvelles.	Это, без сомнения, отличные новости.	nouvelles	0	0
Puis-je le poser ici ?	Можно я его сюда положу?	puis-je	0	0
Oui, j'ai le même avis.	Да, я тоже так думаю.	avis	0	0
J'essaye de les sauver.	Я пытаюсь спасти их.	sauver	0	0
Quand j'ai repris connaissance, j'étais à l'hôpital.	Придя в себя, я обнаружил, что лежу в больнице.	hôpital	0	0
Puis-je vous poser quelques questions ?	Можно я задам вам несколько вопросов?	questions	0	0
Tous les mois, il y avait deux affaires de meurtre.	Каждый месяц было по два дела об убийстве.	meurtre	0	0
Dites-moi que vous n'êtes pas sérieux !	Скажите мне, что вы не серьёзно!	sérieux	0	0
Tout le monde mérite une seconde chance.	Все заслуживают второго шанса.	seconde	0	0
J'ai quelques trucs à terminer avant d'aller à la maison.	Мне надо тут кое-чего закончить перед уходом домой.	trucs	0	0
Pour parler franchement, j'ai eu du mal à comprendre ce qu'il disait.	Откровенно говоря, я с трудом понял, что он говорит.	comprendre	0	0
Ils ne pensaient pas que tu allais dire oui.	Они не думали, что ты скажешь да.	allais	0	0
L'esprit est fort mais la chair est faible.	Дух силён, но плоть слаба.	esprit	0	0
La mère de Tom est cool.	У Тома классная мама.	cool	0	0
Il séjourna dans un hôtel bon marché.	Он жил в дешёвом отеле.	marché	0	0
Les matérialistes et les fous n'ont jamais de doutes.	Материалисты и сумасшедшие не знают сомнений.	fous	0	0
Laisse-moi au moins lui parler !	Позволь мне хотя бы поговорить с ним.	laisse-moi	0	0
Il est haut comme trois pommes.	Он от горшка два вершка.	haut	0	0
Les terroristes ont pénétré dans la salle et ont tué 35 personnes.	Террористы проникли в зал и убили тридцать пять человек.	salle	0	0
Ce type est un vrai malade !	Этот тип просто больной!	malade	0	0
Tout cela a changé.	Всё это изменилось.	changé	0	0
Comme c'est gentil à toi !	Как это мило с твоей стороны!	gentil	0	0
Oui, j'y suis allé 2 ou 3 fois.	Да, я ездил туда два или три раза.	allé	0	0
Il m'appellera vers six heures.	Он позвонит мне часов в шесть.	six	0	0
Ça ne peut quand même pas être aussi simple que ça ?	Не может же быть, чтобы всё было так просто?	simple	0	0
Tom et Mary ont dit avoir vu John attendre le bus ce matin.	Том и Мэри сказали, что видели, как Джон сегодня утром ждал автобус.	john	0	0
Je suis à Boston depuis trois semaines.	Я в Бостоне уже три недели.	semaines	0	0
Celle du milieu est la mienne.	Средняя моя.	celle	0	0
Je m'appelle Jack.	Меня зовут Джек.	jack	0	0
Nous n'avons rien appris à l'école.	В школе мы ничему не научились.	appris	0	0
Que le Seigneur soit avec vous.	Да пребудет с вами Господь.	seigneur	0	0
Puis-je t'inviter à dîner?	Можно пригласить тебя на ужин?	dîner	0	0
Sors de ma chaise !	Слезай с моего стула!	sors	0	0
Quel âge avais-tu quand tu as commencé à apprendre le français ?	Сколько тебе было лет, когда ты начал изучать французский?	commencé	0	0
Je suppose qu'il ne pleuvra pas.	Полагаю, дождя не будет.	suppose	0	0
Ils ont pris le chemin du retour.	Они пустились в обратный путь.	chemin	0	0
Le feu s'est propagé partout.	Огонь распространился повсюду.	partout	0	0
On lui tira trois fois dans le bras.	Ему трижды выстрелили в руку.	bras	0	0
Il a un balai dans le cul.	У него шило в попе.	cul	0	0
Est-ce que ça peut attendre la semaine prochaine?	Это может подождать до следующей недели?	prochaine	0	0
Tu as des tâches au visage.	У тебя пятна на лице.	visage	0	0
Je vous attends depuis 14 h 30.	Я жду вас с четырнадцати тридцати.	h	0	0
Cela semblait être la meilleure solution.	Похоже, это было лучшее решение.	meilleure	0	0
Elle refuse de voir la vérité en face.	Она отказывается смотреть правде в глаза.	face	0	0
Il m'a fait boire de la tequila toute la soirée.	Он весь вечер накачивал меня текилой.	soirée	0	0
J'avais un valet, un roi et trois dames en main.	У меня на руках были валет, король и три дамы.	roi	0	0
J’aime la musique, surtout le rock.	Я люблю музыку, особенно рок.	surtout	0	0
Préviens-moi si tu es en retard.	Предупреди меня, если будешь опаздывать.	retard	0	0
Avez-vous écrit ce livre ?	Вы написали эту книгу?	écrit	0	0
Est-ce qu'il y avait un livre posé sur le bureau ?	На столе книга лежала?	livre	0	0
Quel rapport y a-t-il entre les deux ?	Какая между ними связь?	rapport	0	0
Où es-tu allé, chéri ?	Куда ты ходил, дорогой?	chéri	0	0
J'ai eu ton message.	Я получил твоё сообщение.	message	0	0
Pourquoi voulez-vous nous tuer ?	Почему вы хотите нас убить?	voulez-vous	0	0
Il vaut mieux être mort que vivre une telle vie.	Лучше умереть, чем жить такой жизнью.	vaut	0	0
Je ferais n'importe quoi pour vous protéger.	Я бы что угодно сделал, чтобы вас защитить.	ferais	0	0
Ils sont morts en essayant de sauver les autres.	Они погибли, пытаясь спасти других.	morts	0	0
Je ne peux pas boire de café.	Я не могу пить кофе.	boire	0	0
Soyez indulgent !	Будьте снисходительны!	soyez	0	0
Le Parlement élit le Président pour cinq ans.	Парламент избирает президента на пять лет.	président	0	0
Laisse-moi passer, s'il te plait !	Пропусти меня, пожалуйста!	plait	0	0
Je bois pour oublier.	Я пью, чтобы забыть.	bois	0	0
Viens sous mon parapluie. Sinon, tu seras trempé.	Иди ко мне под зонтик. А то промокнешь.	sinon	0	0
Je ne fais pas erreur.	Я не заблуждаюсь.	erreur	0	0
Il est allé à New York lundi.	Он поехал в Нью-Йорк в понедельник.	new	0	0
La personne que nous avons vue ce matin était Mr. Green.	Человек, которого мы видели сегодня утром, - господин Грин.	mr	0	0
Mon père rentre du travail vers neuf heures du soir.	Мой отец приходит с работы часов в девять вечера.	rentre	0	0
Ils ne nous ont pas encore donné de rendez-vous.	Они ещё не назначили нам встречу.	rendez-vous	0	0
Ça devait arriver un jour.	Однажды это должно было случиться.	devait	0	0
Il a promis de revenir bientôt.	Он пообещал, что скоро вернётся.	revenir	0	0
Tom joue au tennis avec Marie.	Том играет с Мэри в теннис.	joue	0	0
Elle est toujours aussi pauvre.	Она всё так же бедна.	pauvre	0	0
ll ne sait pas ce qu’il va devenir.	Он не знает, что с ним будет.	devenir	0	0
Sur le clavier suisse, il n'y a pas de s tsett.	На швейцарской клавиатуре нет буквы "эсцет".	s	0	0
Je voudrais rencontrer son père.	Я хотел бы встретиться с его отцом.	rencontrer	0	0
Ils connaissent leur sort.	Они знают свою судьбу.	sort	0	0
Nous allons commencer.	Мы собираемся начать.	commencer	0	0
Tom ne pouvait plus le supporter.	Том больше не мог этого выносить.	pouvait	0	0
Il s'occupe d'elles.	Он о них заботится.	occupe	0	0
Ne crois pas tout ce que tu entends aux infos.	Не верь всему тому, что слышишь в новостях.	entends	0	0
Tom a souvent tendance à caresser la bouteille.	Том частенько прикладывается к бутылке.	souvent	0	0
Ça prendrait au moins trois heures de peindre cette pièce.	На покраску этой комнаты ушло бы не меньше трёх часов.	pièce	0	0
As-tu reçu mon cadeau ?	Ты получил мой подарок?	reçu	0	0
Nous faisons une grave erreur.	Мы совершаем серьёзную ошибку.	grave	0	0
Je mets mes chaussures.	Я надеваю ботинки.	mets	0	0
Tom ouvrit la boîte et regarda à l'intérieur.	Том открыл ящик и заглянул внутрь.	intérieur	0	0
C'est un grand honneur de pouvoir la connaître.	Иметь возможность с ней познакомиться - большая честь.	honneur	0	0
Il m'a dit que je pouvais dormir sur le sofa.	Он сказал мне, что я могу поспать на диване.	dormir	0	0
Qu'avez-vous comme projets pour l'an prochain ?	Какие у вас планы на будущий год?	an	0	0
C'est complètement faux.	Это совершенно неправильно.	faux	0	0
Mesdames, Messieurs, j'aimerais que vous écoutiez mon point de vue !	Дамы и господа, я хотел бы, чтобы вы выслушали мою точку зрения.	messieurs	0	0
Il joue dans un groupe de rock.	Он играет в рок-группе.	groupe	0	0
J'ai fait un mauvais rêve la nuit dernière.	Прошлой ночью мне приснился плохой сон.	rêve	0	0
Il y a une carte sur le mur.	На стене висит карта.	carte	0	0
J'ai pensé que vous aviez raison.	Я подумал, что вы правы.	aviez	0	0
Je viens d'avoir un appel de votre école.	Мне только что позвонили из вашей школы.	appel	0	0
L'anarchie n'est pas un manque de règles ; c'est un manque de dirigeants.	Анархия - это не отсутствие правил, это отсутствие правителей.	manque	0	0
Je lui ai juste envoyé un message.	Я ей только что отправил сообщение.	envoyé	0	0
Au début, il ne lui plaisait pas.	Поначалу он ему не нравился.	début	0	0
Elle a deviné où Sam était et ce qu'il faisait.	Она догадалась, где Сэм и что он делает.	sam	0	0
Est-il vrai qu'il ne puisse ni lire ni écrire ?	Это правда, что он не умеет ни читать, ни писать?	puisse	0	0
Écoutez.	Послушайте.	écoutez	0	0
Laissez-moi passer, s'il vous plait !	Пожалуйста, дайте мне пройти.	laissez-moi	0	0
Mesdames et Messieurs, bonsoir !	Добрый вечер, леди и джентльмены!	bonsoir	0	0
Je serais content si tu payais en liquide.	Я был бы рад, если бы ты заплатил наличными.	content	0	0
S'il te plaît, garde-le pour toi, c'est un secret.	Пожалуйста, не распространяйся об этом, это секрет.	secret	0	0
Mon heure est venue.	Настал мой час.	venue	0	0
C'est ce qu'il y a de moins cher.	Это самое недорогое, что есть.	cher	0	0
Dis-moi ce que ceci signifie, s'il te plaît.	Скажи мне, пожалуйста, что это значит.	dis-moi	0	0
L'effet était immédiat.	Эффект был немедленным.	effet	0	0
Voyons voir ce qu'il y a dans la boîte.	Давайте посмотрим, что в коробке.	voyons	0	0
Ils ont attrapé les voleurs la main dans le sac.	Они поймали воров с поличным.	sac	0	0
Continue à marcher.	Продолжай идти.	continue	0	0
Veux-tu vraiment acheter une voiture maintenant ?	Ты действительно хочешь купить машину сейчас?	acheter	0	0
J'ai entendu des voix.	Я слышал голоса.	voix	0	0
Certains prétendent tout connaître.	Некоторые утверждают, что всё знают.	certains	0	0
Elle m'a demandé de m'occuper de son bébé pendant qu'elle était partie.	Она попросила меня посидеть с ребёнком, пока её не будет.	occuper	0	0
Tom ne voit sa famille qu'à Noël et à Pâques.	Том видится с семьёй только на Рождество и на Пасху.	noël	0	0
Nous sommes en train de gagner.	Мы побеждаем.	gagner	0	0
Grâce à vous, j'ai appris beaucoup.	Благодаря вам я многому научился.	grâce	0	0
Il n’était pas maître de lui-même.	Он был сам себе не хозяин.	maître	0	0
La cuisine là-bas est très bonne et les prix sont bas, mais l'endroit est mal situé.	Там очень хорошая кухня и низкие цены, но расположение плохое.	prix	0	0
Tu sembles être de mauvaise humeur aujourd'hui.	Ты, похоже, сегодня в плохом настроении.	mauvaise	0	0
Le général a décidé de lancer une offensive contre le camp ennemi.	Генерал решил начать наступление на лагерь противника.	général	0	0
Elle a à peu près mon âge.	Мы с ней примерно ровесники.	âge	0	0
La route court le long de la rivière.	Дорога бежит вдоль реки.	long	0	0
Elle doit faire très attention quand elle traverse la rue.	Она должна быть очень осторожна, когда переходит улицу.	rue	0	0
Vous pensiez vous en tirer comme ça ?	Вы думали так просто отделаться?	tirer	0	0
Tu as beaucoup à apprendre.	Тебе надо многому научиться.	apprendre	0	0
Tu devrais te couper les cheveux.	Тебе надо бы постричься.	cheveux	0	0
Le crayon est noir.	Карандаш чёрный.	noir	0	0
Vous avez promis que vous feriez ça pour nous.	Вы обещали, что сделаете это для нас.	promis	0	0
Ils n'avaient pas grand-chose à manger.	У них почти не было еды.	avaient	0	0
Que vous a dit le patron ?	Что вам начальник сказал?	patron	0	0
Je pense qu'il n'est pas avocat.	Думаю, что он не адвокат.	avocat	0	0
J'ai ouvert la porte en tirant dessus avec force.	Я рывком открыл дверь.	force	0	0
L'accident est survenu près de chez lui.	Авария произошла недалеко от его дома.	accident	0	0
Ce village s'est beaucoup transformé en dix ans.	Эта деревня очень изменилась за десять лет.	dix	0	0
Il est probablement toujours en vie.	Он, вероятно, ещё жив.	probablement	0	0
Ne laissez pas la bicyclette sous la pluie.	Не оставляйте велосипед под дождём.	laissez	0	0
Écris-la sur un bout de papier.	Запиши её на бумажке.	bout	0	0
Il aime l'ordre.	Он любитель порядка.	ordre	0	0
L'export d'armes était interdit.	Экспорт оружия был запрещён.	armes	0	0
J'ai toujours cru en toi.	Я всегда в тебя верил.	cru	0	0
Je ne sais pas pourquoi Tom me déteste autant.	Я не знаю, за что Том меня так ненавидит.	déteste	0	0
Je veux retrouver mon ancienne vie.	Я хочу вернуть свою старую жизнь.	retrouver	0	0
Le dictionnaire contient approximativement 2 millions de mots.	Словарь содержит приблизительно два миллиона слов.	millions	0	0
C'est incroyable, comme le temps s'écoule vite.	Невероятно, как быстро летит время.	incroyable	0	0
Je ne voyage jamais seul.	Я никогда не путешествую в одиночку.	voyage	0	0
C’est mieux ailleurs.	Лучше там, где нас нет.	ailleurs	0	0
Tom oublie toujours l’anniversaire de Marie.	Том всегда забывает про день рождения Мэри.	oublie	0	0
Elle ressemble à son père.	Она похожа на отца.	ressemble	0	0
Vous serez toujours bienvenue.	Вам всегда будут рады.	bienvenue	0	0
Qui a disparu ?	Кто исчез?	disparu	0	0
J'essaie de protéger Tom.	Я пытаюсь защитить Тома.	protéger	0	0
On trouvera un moyen de l'utiliser.	Мы найдём способ его использовать.	utiliser	0	0
Nous avons aggravé la situation.	Мы усугубили ситуацию.	situation	0	0
Il ne fait que des petits boulots.	Он перебивается мелкой работой.	petits	0	0
Dès que j'aurai fini mon travail, je reviendrai.	Я вернусь, как только закончу работу.	aurai	0	0
Quelle voiture veux-tu acheter ?	Какую машину ты хочешь купить?	veux-tu	0	0
Elles et toi, vous ne vous connaissez pas.	Вы с ней не знакомы.	connaissez	0	0
Vous avez peut-être tout simplement oublié.	Вы, наверное, просто забыли.	simplement	0	0
Cette scène s'est inscrite en ma mémoire.	Эта сцена врезалась мне в память.	scène	0	0
Ma sœur s'appelle Marie.	Мою сестру зовут Мэри.	sœur	0	0
Êtes-vous bientôt prête ?	Вы почти готовы?	prête	0	0
Mon oncle, qui vit à Paris, est venu nous voir.	Мой дядя, живущий в Париже, приехал нас навестить.	oncle	0	0
Vous devriez l'écouter.	Вам стоит их послушать.	devriez	0	0
Ils dressèrent une liste des noms.	Они составили список имён.	liste	0	0
Ma soeur a inventé une machine intelligente.	Моя сестра изобрела умную машину.	soeur	0	0
Il était complètement en transe.	Он был в полнейшем трансе.	complètement	0	0
C'est son dos qui lui fait mal.	У неё спина болит.	dos	0	0
Notre armée a attaqué l'ennemi pendant la nuit.	Наша армия атаковала неприятеля ночью.	armée	0	0
Mieux vaut une mauvaise paix, qu'une bonne guerre.	Худой мир лучше доброй ссоры.	paix	0	0
Si vous voulez la liberté, vous devez vous battre pour elle.	Если вы хотите свободы, вы должны за неё драться.	battre	0	0
C'est le train à destination de New York.	Это поезд, следующий в Нью-Йорк.	york	0	0
Il a admis qu'il avait commis le crime.	Он признал, что совершил преступление.	crime	0	0
Tom a son anniversaire la semaine prochaine.	У Тома на следующей неделе день рождения.	anniversaire	0	0
En tout cas, je dois finir ce travail pour demain.	В любом случае я должен закончить эту работу до завтра.	finir	0	0
Est-ce que vous avez réussi à sauver quelque chose ?	Вам удалось что-нибудь спасти?	réussi	0	0
Il agit instinctivement.	Он действовал инстинктивно.	agit	0	0
Je pense qu'il est grand temps qu'on mette les points sur les i, car là, ça ne va plus du tout !	Я думаю, нам давно пора расставить точки над "i", потому что дальше так продолжаться не может!	i	0	0
Je devrais retourner au travail.	Я должен вернуться к работе.	retourner	0	0
Est-ce sale ?	Это грязное?	sale	0	0
Si Marie est libre, elle l'aidera.	Если Мэри будет свободна, она ей поможет.	libre	0	0
Ne bouge pas ou je te descends.	Не двигайся, или я тебя пристрелю.	bouge	0	0
Soyez tranquille, je contrôle la situation.	Будьте спокойны, у меня всё под контролем.	contrôle	0	0
Ça vous rappelle quelque chose ?	Это вам что-нибудь напоминает?	rappelle	0	0
J'ai arrêté le judo.	Я бросил дзюдо.	arrêté	0	0
Les repas au restaurant de l'hôtel sont inclus.	Питание в ресторане отеля включено в стоимость проживания.	hôtel	0	0
Quel idiot j'ai été !	Какой я был дурак!	idiot	0	0
Tom n'a jamais rencontré Marie.	Том никогда не встречался с Мэри.	rencontré	0	0
Restez près.	Никуда не отходите.	restez	0	0
Je ne t'aurais pas demandé de venir si ce n'était pas absolument nécessaire.	Я бы не просил тебя прийти, если бы это не было совершенно необходимо.	absolument	0	0
En écoutant de la musique, elle a appris de nouveaux mots.	Слушая музыку, она узнала новые слова.	mots	0	0
La victime est inconsciente.	Жертва без сознания.	victime	0	0
J'ai toujours eu l'impression de vous déranger.	У меня всегда было ощущение, что я вам мешаю.	impression	0	0
Il a décidé de ne pas y aller.	Он решил туда не идти.	décidé	0	0
C'était sympa de discuter avec toi.	Приятно было поговорить.	sympa	0	0
Je pars après-demain.	Я послезавтра уезжаю.	pars	0	0
Voulez-vous que je dise à Tom qu'il vous fasse ceci ?	Хотите, я скажу Тому, чтобы он сделал это для вас?	fasse	0	0
Il n'aime pas voyager par avion.	Он не любит путешествовать самолетом.	avion	0	0
Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?	Что это за хрень?	bordel	0	0
D'habitude, il conserve toutes les lettres qu'il reçoit.	Он обычно хранит все полученные письма.	habitude	0	0
Ma mère dressait la table.	Мама накрывала на стол.	table	0	0
Je pense que ton oncle a de l'hypertension. Son visage est tout le temps rouge.	Я думаю, у твоего дяди гипертония. У него постоянно красное лицо.	rouge	0	0
Y a-t-il de la vie au-delà du système solaire ?	Есть ли жизнь за пределами Солнечной системы?	système	0	0
J'aime prendre des photos.	Я люблю фотографировать.	photos	0	0
Il lui a conseillé de voir un médecin.	Он посоветовал ей сходить к врачу.	médecin	0	0
Quand tu seras plus grande, tu comprendras.	Станешь старше - поймёшь.	seras	0	0
Grimpez dans le bateau !	Полезайте в лодку.	bateau	0	0
Je ne veux pas d'une femme qui soit aussi stupide.	Я не хочу, чтобы у меня была такая глупая жена.	stupide	0	0
L'animal mourait de faim.	Животное умирало от голода.	faim	0	0
Elles ont dansé autour du feu de camp.	Они танцевали вокруг костра.	autour	0	0
Au fond de moi, je sais bien que ce n'est pas vrai.	В глубине души я прекрасно знаю, что это неправда.	fond	0	0
Elle a été surprise d'apprendre ça.	Она была удивлена, узнав это.	surprise	0	0
Croyez en l’amour.	Верьте в любовь.	croyez	0	0
Je savais que je devais arrêter.	Я знал, что мне надо остановиться.	devais	0	0
La ligne est occupée.	Линия занята.	ligne	0	0
Je pense que je vais porter ce pull rouge.	Я, пожалуй, надену этот красный свитер.	porter	0	0
J'imagine qu'elle doit déjà attendre à la gare.	Я так думаю, она уже ждёт на вокзале.	imagine	0	0
Cela vous met-il en colère ?	Это вас злит?	colère	0	0
Que la Terre est ronde est désormais clair.	То, что Земля круглая, теперь ясно.	clair	0	0
S'il y a un tremblement de terre, les magasins seront pillés.	Если случится землетрясение, магазины будут разграблены.	seront	0	0
Tom raconta à la police tout ce qu'il savait.	Том рассказал полиции всё, что знал.	savait	0	0
La balle a roulé sous la table.	Мяч закатился под стол.	balle	0	0
D'accord, vous avez gagné.	Ладно, вы победили.	gagné	0	0
C'est une pièce d'or.	Это золотая монета.	or	0	0
Son inaction me met hors de moi.	Её бездействие выводит меня из себя.	hors	0	0
Tu es magnifique !	Ты замечательный!	magnifique	0	0
Le risque est trop grand.	Риск слишком велик.	risque	0	0
J'ai terminé le jeu.	Я закончил игру.	terminé	0	0
Je n'ai pas su quoi lui répondre.	Я не сообразил, что ей ответить.	su	0	0
Elle était très heureuse.	Она была очень счастлива.	heureuse	0	0
On lui a confié une mission importante.	Ему была поручена важная миссия.	mission	0	0
Marie avait mis une jolie robe.	Мэри надела красивое платье.	jolie	0	0
Savez-vous à qui vous parlez ?	Вы знаете, с кем вы говорите?	parlez	0	0
J'étais présent quand c'est arrivé.	Я был там, когда это случилось.	présent	0	0
Il est sorti sans mot dire.	Он вышел, не сказав ни слова.	sorti	0	0
J'ai envoyé un cadeau à Tom.	Я послал Тому подарок.	cadeau	0	0
Merci d'expliquer.	Объясни, пожалуйста.	expliquer	0	0
Nous l'avons accusée d'avoir volé la bicyclette.	Мы обвинили её в краже велосипеда.	volé	0	0
Ceux qui dorment le jour connaissent plusieurs choses qui échappent à ceux qui ne dorment que la nuit.	Те, кто спит днём, знают множество вещей, ускользающих от тех, кто спит ночью.	plusieurs	0	0
Pour desserrer une vis, tournez-la vers la gauche.	Чтобы ослабить винт, поверните его влево.	gauche	0	0
Ça ne ferait pas de mal !	Да уж не помешало бы!	ferait	0	0
Alors, quoi de neuf, à part ça ?	Ну а что ещё нового?	neuf	0	0
Que se passe-t-il en Algérie ?	Что происходит в Алжире?	passe-t-il	0	0
Elle ouvre un nouveau chapitre de sa vie en déménageant.	Переезжая, она открывает новую страницу в своей жизни.	ouvre	0	0
Je disais ça comme ça.	Я говорил это так.	disais	0	0
Ouvre ton sac s'il te plait, que je puisse voir ce qu'il y a dedans.	Открой, пожалуйста, сумку, чтобы я мог видеть, что внутри.	dedans	0	0
Ils disent que vous êtes belle.	Они говорят, Вы красивая.	disent	0	0
Nous sommes si fatiguées que nous ne pouvons pas étudier.	Мы так устали, что не можем заниматься.	pouvons	0	0
Allez-y et parlez à Tom.	Идите и поговорите с Томом.	allez-y	0	0
Il m'est difficile de tout suivre seule.	Мне трудно одной за всем уследить.	suivre	0	0
Je pense que Tom pourra aider.	Я думаю, Том сможет помочь.	pourra	0	0
L'inspecteur me fait peur.	Я боюсь инспектора.	inspecteur	0	0
Peu importe que votre réponse soit bonne ou mauvaise.	Неважно, правильно вы ответили или нет.	réponse	0	0
La vieille lampe donna une faible lumière.	Старая лампа давала мало света.	lumière	0	0
Ils ont les pieds sales.	У них грязные ноги.	pieds	0	0
Merci, mon pote !	Спасибо, дружище!	pote	0	0
Votre montre a dix minutes de retard.	Ваши часы на десять минут отстают.	montre	0	0
L'âne donna un coup de pied au chien qui l'avait mordu.	Осёл лягнул собаку, которая его укусила.	pied	0	0
Savez-vous comment faire marcher cette machine ?	Вы знаете, как завести эту машину?	marcher	0	0
Charlie Chaplin est un acteur.	Чарли Чаплин - актёр.	charlie	0	0
Tu n'auras peut-être pas envie de faire ça demain.	Тебе, может быть, завтра не захочется это делать.	auras	0	0
S'il veut je peux le lui envoyer.	Если он хочет, я могу его ему отправить.	envoyer	0	0
Son histoire ne peut pas être vraie.	Его история не может быть правдой.	vraie	0	0
L'extinction de cette espèce est imminente.	Вымирание этого вида неизбежно.	espèce	0	0
Les chevaux doivent manger.	Лошади должны есть.	doivent	0	0
Allô ! Avec qui je parle ? Tu ne me reconnais pas ? C'est moi, Aldo !	Алло! С кем я говорю? Ты меня не узнаёшь? Это я, Альдо.	allô	0	0
Je n'ai pas envie de sortir par un temps pareil.	Мне не хочется выходить на улицу в такую погоду.	pareil	0	0
Vas-tu assister à la réunion ?	Ты будешь на собрании?	vas-tu	0	0
Tom porte presque toujours des lunettes de soleil.	Том почти всегда ходит в солнечных очках.	soleil	0	0
Nous sommes revenus au camp avant la nuit.	Мы вернулись в лагерь до наступления темноты.	camp	0	0
Il ne fallait pas lui donner trop d'importance.	Не надо было придавать ему слишком большое значение.	fallait	0	0
Les hommes sont assis dans un coin, les femmes dans l'autre.	Мужчины сидят в одном углу, женщины - в другом.	coin	0	0
Il ignore encore la vérité.	Он ещё не знает правды.	ignore	0	0
J'ai mangé la moitié du gâteau.	Я съел половину пирога.	moitié	0	0
Le titre de cette chanson est « Only You ».	Эта песня называется "Only You".	you	0	0
Les trains fonctionnent selon l'horaire.	Поезда следуют согласно расписанию.	selon	0	0
Pouvez-vous le tenir par ce bord ?	Можете подержать за этот край?	tenir	0	0
Il captura une grosse truite.	Он поймал крупную форель.	grosse	0	0
Es-tu sûr de ne pas vouloir attendre jusqu'à demain ?	Ты уверен, что не хочешь подождать до завтра?	vouloir	0	0
Michael Jackson est mort.	Майкл Джексон умер.	michael	0	0
Elle est vieille et folle.	Она старая и сумасшедшая.	vieille	0	0
Êtes-vous devenu complètement fou ?	Вы совсем с ума сошли?	devenu	0	0
Pressez n'importe quelle touche pour continuer.	Нажмите любую клавишу, чтобы продолжить.	continuer	0	0
Cette fille me rend dingue.	Эта девушка сводит меня с ума.	rend	0	0
Moi aussi, je suis sortie.	Я тоже вышла.	sortie	0	0
Nous sommes fiers des résultats de notre recherche.	Мы гордимся результатами нашего исследования.	recherche	0	0
Regarde en arrière.	Посмотри назад.	arrière	0	0
Il adore lire des revues scientifiques.	Он обожает читать научные журналы.	lire	0	0
Ils parlèrent doucement, pour ne pas réveiller le bébé.	Они говорили тихо, чтобы не разбудить ребёнка.	doucement	0	0
Ce drapeau est très joli.	Этот флаг очень красивый.	joli	0	0
Je veux qu'il soit informé de cela en avance.	Я хочу, чтобы ему сообщили об этом заранее.	avance	0	0
« Aimer », n'est pas tout à fait le mot exact.	"Нравится" - не совсем подходящее слово.	exact	0	0
Quelle serait ta réaction si ta femme te disait ceci ?	Как бы ты отреагировал, если бы жена тебе это сказала?	disait	0	0
Tom est membre du club de tennis de l'école.	Том состоит в школьном теннисном клубе.	club	0	0
Marie est arrivée un peu en retard.	Мэри приехала с небольшим опозданием.	arrivée	0	0
Si tu bouges, je te tue.	Если двинешься с места, я тебя убью.	tue	0	0
Laquelle de ces raquettes est la vôtre ?	Какая из этих ракеток Ваша?	laquelle	0	0
Faut-il se poser la question ?	Стоит ли задавать себе этот вопрос?	poser	0	0
Ça ne lui fait ni chaud, ni froid.	Ему от этого ни горячо ни холодно.	chaud	0	0
Je n'ai pas aimé le film.	Мне фильм не понравился.	aimé	0	0
David Beckham est anglais.	Дэвид Бекхэм - англичанин.	david	0	0
Que fais-tu samedi ?	Что ты в субботу делаешь?	fais-tu	0	0
Tom me cache aussi quelque chose.	Том от меня тоже что-то скрывает.	tom	0	0
Je n'ai pas compris ce que le professeur avait dit.	Я не понял, что сказал учитель.	professeur	0	0
Avant de quitter la maison, j'ai vérifié si je n'avais rien oublié.	Прежде чем выйти из дома, я проверил, не забыл ли я чего-нибудь.	quitter	0	0
C'est désormais la loi.	Теперь это закон.	loi	0	0
Le tueur est parmi nous.	Убийца среди нас.	tueur	0	0
Donne-moi plus de temps.	Дай мне больше времени.	donne-moi	0	0
J'ai appelé les flics.	Я вызвал ментов.	flics	0	0
Je pensais vous connaître.	Я думал, мы знакомы.	connaître	0	0
Il lui a écrit une longue lettre qu'il n'a pas envoyée.	Он написал ей длинное письмо, которое так и не отправил.	lettre	0	0
Je suis en bonne forme.	Я в хорошей форме.	forme	0	0
Personne ne connaît ça mieux que toi.	Никто не знает этого лучше, чем ты.	connaît	0	0
Il a ignoré son conseil.	Он пренебрёг его советом.	conseil	0	0
Tu es encore au bar ?	Ты ещё в баре?	bar	0	0
Votre pouls est normal.	Пульс у Вас нормальный.	normal	0	0
La vie de ce patient est en danger.	Жизнь этого пациента в опасности.	danger	0	0
Je t'ai dit que c'était dangereux.	Я говорил тебе, что это опасно.	dangereux	0	0
Mais t'es folle ou quoi ?	Ты что, ненормальная, что ли?	folle	0	0
Je te jure que c'est la vérité.	Клянусь тебе, это правда.	jure	0	0
Elle lui a tiré dessus.	Она в него выстрелила.	tiré	0	0
Essaye de t'en approcher.	Попробуй к нему подойти.	essaye	0	0
Il leur a donné quelques bonnes recommandations.	Он дал им несколько хороших рекомендаций.	bonnes	0	0
Avez-vous pensé à notre offre ?	Вы подумали о нашем предложении?	offre	0	0
Le seul véritable but de l'éducation est d'enseigner comment apprendre par soi-même.	Единственная истинная цель образования - это научить человека учиться самому.	but	0	0
Tu avais froid.	Ты мёрз.	froid	0	0
Qu'allez-vous en faire ?	Что вы будете с ней делать?	allez-vous	0	0
Êtes-vous prêts à y aller ?	Вы готовы ехать?	prêts	0	0
Elle est tranquille.	Она спокойная.	tranquille	0	0
Ce gamin m'a donné du fil à retordre.	Этот парнишка заставил меня попотеть.	gamin	0	0
Joe a insisté pour que je paye.	Джо настоял на том, чтобы я заплатил.	joe	0	0
Chacun dans sa classe l'aime.	Все в классе её любят.	classe	0	0
Dimanche, mon père et moi avons joué au tennis.	В воскресенье мы с папой играли в теннис.	joué	0	0
Je dois l'apporter à la poste.	Мне надо отнести его на почту.	poste	0	0
Ne jouez pas au con !	Не валяйте дурака!	con	0	0
Mike a fabriqué une table grossière à partir des rondins.	Майк сколотил грубый стол из брёвен.	mike	0	0
Je ne suis pas d'attaque.	Я не в ударе.	attaque	0	0
Je crois qu'avec ce que j'ai dit, je viens d'ouvrir la boîte de Pandore.	Думаю, что сказав это, я открыл ящик Пандоры.	boîte	0	0
L'enquête suit son cours.	Расследование продолжается.	enquête	0	0
Puis-je prendre quelques jours de congé pour rendre visite à ma famille ?	Можно мне взять на несколько дней отгул, чтобы проведать семью?	visite	0	0
La décision du juge est sans appel.	Решение судьи обжалованию не подлежит.	juge	0	0
Je vais moi-même m'occuper de lui.	Я сам им займусь.	moi-même	0	0
Le verre est rempli à ras bord.	Стакан наполнен до краёв.	bord	0	0
Es-tu debout ?	Ты стоишь?	debout	0	0
Est-ce que tu veux que je t'envoie de l'argent ?	Хочешь, я пришлю тебе денег?	envoie	0	0
Tu n'as aucune preuve.	У тебя нет доказательств.	preuve	0	0
Je ne peux pas vous oublier.	Я не могу вас забыть.	oublier	0	0
Son frère est un de mes bons amis.	Её брат - один мой хороший друг.	bons	0	0
Il fut enterré vivant.	Его похоронили заживо.	vivant	0	0
Regarde le ciel.	Посмотри на небо.	ciel	0	0
Je l'ai déjà lu.	Я его уже прочёл.	lu	0	0
Qu'on ne touche pas à mon livre avec des mains sales !	Мою книгу грязными руками не трогать!	touche	0	0
Je ne peux pas m'empêcher de l'aimer malgré ses défauts.	Несмотря на его недостатки, я не могу его не любить.	aimer	0	0
Que faites-vous pendant votre temps libre ?	Чем Вы занимаетесь в свободное время?	faites-vous	0	0
J’aime regarder les matchs de foot à la télé.	Я люблю смотреть футбол по телевизору.	télé	0	0
C'est cela qui me met tellement en colère.	Это-то меня так и выводит из себя.	met	0	0
Il ne veut pas écouter.	Он не хочет слушать.	écouter	0	0
Partez tout de suite, ou vous serez en retard.	Отправляйтесь прямо сейчас, иначе опоздаете.	serez	0	0
ll ne sait pas ce qu’il va devenir.	Он не знает, что с ним будет.	ll	0	0
Je savais que je ne devais pas lui rendre visite, je suis pourtant allé la voir.	Я знал, что не должен идти к ней, но всё же пошёл.	pourtant	0	0
Il faut que je change mes pneus.	Мне надо поменять шины.	change	0	0
Mary le fait lorsqu'elle est triste.	Мэри делает это, когда ей грустно.	triste	0	0
Il s'est déporté sur la droite.	Его занесло вправо.	droite	0	0
Ferme ta sale gueule.	Закрой свой грязный рот.	gueule	0	0
Je me tins fermement à la corde de sorte que je ne tombe pas.	Я крепко держалась за верёвку, чтобы не упасть.	tombe	0	0
Ça me fait me sentir mal à l'aise.	Мне от этого не по себе.	sentir	0	0
Nous ne pouvions pas ouvrir la porte car elle était fermée de l'intérieur.	Мы не смогли открыть дверь, потому что она была закрыта изнутри.	ouvrir	0	0
Aujourd'hui, tout est allé de travers depuis le départ.	Сегодня все пошло не так с самого начала.	travers	0	0
Sa santé s'est dégradée ces derniers mois.	За последние месяцы его здоровье ухудшилось.	santé	0	0
Le système indique que je ne dispose pas des droits nécessaires pour supprimer le dossier.	Система сообщает, что я не обладаю достаточными правами для того, чтобы удалить папку.	dossier	0	0
Tom apprend à ses plus jeunes frères à jouer au football.	Том учит младших братьев играть в футбол.	jeunes	0	0
L'homme qui a appelé il y a une heure était Frank.	Человек, который звонил час назад, — Франк.	frank	0	0
Je pense que je vais rentrer me coucher…	Я, пожалуй, пойду домой спать.	coucher	0	0
Je sens brûler quelque chose dans la cuisine.	С кухни пахнет чем-то горелым.	cuisine	0	0
Monte dans le siège arrière.	Садись на заднее сиденье.	monte	0	0
Pouvez-vous mémoriser dix millions de phrases ?	Вы можете выучить наизусть десять миллионов предложений?	pouvez-vous	0	0
Si ta réponse est correcte, cela signifie que la mienne est incorrecte.	Если твой ответ правильный, это значит, что мой не правильный.	signifie	0	0
Entrez dans la pièce.	Войдите в комнату.	entrez	0	0
Leur relation se détériore.	Их отношения портятся.	relation	0	0
Dan se prend pour le centre de l'univers.	Дэн считает себя центром Вселенной.	centre	0	0
J'ai vu une vieille dame traverser la rue.	Я видел, как пожилая женщина переходит улицу.	dame	0	0
C'est un mauvais signe pour chacun d'entre nous.	Это плохой знак для всех нас.	chacun	0	0
La chanson me rappelle mes jeunes années.	Эта песня напоминает мне молодость.	chanson	0	0
J'ai failli foutre une baffe à Tom.	Я чуть не влепил Тому оплеуху.	foutre	0	0
Tom aimerait pouvoir voler.	Том хотел бы уметь летать.	voler	0	0
Elle est vêtue de blanc.	Она одета в белое.	blanc	0	0
Elle ne savait pas que George Sand était une femme.	Она не знала, что Жорж Санд - женщина.	george	0	0
Je suis certain qu'elles sont en route.	Я уверен, что они уже едут.	certain	0	0
La musique est un don de Dieu.	Музыка - божественный дар.	don	0	0
Que son âme repose en paix.	Да упокоится его душа с миром.	âme	0	0
Je n'aime pas sa manière de rire.	Мне не нравится её манера смеяться.	manière	0	0
Pensez-vous que vous pourriez être flic ?	Как Вы думаете, Вы могли бы быть полицейским?	flic	0	0
Il prit cette décision.	Он принял это решение.	décision	0	0
Quels sont les aliments qu'on mange habituellement avec des baguettes ?	Какие продукты обычно едят палочками?	mange	0	0
Ma copine vit à New York.	Моя подруга живёт в Нью-Йорке.	vit	0	0
La compagnie fit faillite.	Компания обанкротилась.	compagnie	0	0
Avez-vous le temps de déjeuner ?	Вы успеваете позавтракать?	déjeuner	0	0
Mon plan est différent du tien.	Мой план отличается от твоего.	différent	0	0
Soyez attentive aux voleurs à la tire.	Остерегайтесь карманных воров.	tire	0	0
De quel droit nous donnes-tu des ordres ?	По какому праву ты нам тут приказания раздаёшь?	ordres	0	0
Il prit une clé dans la poche de son manteau.	Он достал из кармана пальто ключ.	clé	0	0
Une société sans religion est comme un vaisseau sans boussole.	Общество без религии, как судно без компаса.	vaisseau	0	0
Il peut courir 100 mètres en douze secondes.	Он может пробежать стометровку за двенадцать секунд.	secondes	0	0
Il fait de ma vie un enfer.	Он превращает мою жизнь в ад.	enfer	0	0
Sortez de l'eau !	Выходите из воды.	sortez	0	0
Tom veut vendre tout ce qu'il a dans son garage.	Том хочет продать всё, что у него в гараже.	vendre	0	0
Je ne faisais pas la vaisselle.	Я не мыл посуду.	faisais	0	0
Elle ne peut pas être tenue pour responsable.	Она не может считаться виноватой.	responsable	0	0
Je suis vraiment fier de ces mecs.	Я по-настоящему горжусь этими парнями.	mecs	0	0
Ces politiciens veulent construire un pont vers nulle part.	Эти политики хотят построить мост в никуда.	nulle	0	0
Comment prononce-t-on le signe @ dans votre langue ?	Как в вашем языке произносится знак @?	signe	0	0
Que voulez-vous insinuer, lieutenant Columbo ?	На что это Вы намекаете, лейтенант Коломбо?	lieutenant	0	0
Il faut que j'y aille !	Мне пора!	aille	0	0
J'ai acheté un magazine dans un magasin.	Я купил в магазине журнал.	acheté	0	0
Nous vîmes un objet étrange dans le ciel.	Мы увидели в небе странный объект.	étrange	0	0
Où diable étais-tu ?	Где ты, чёрт возьми, был?	diable	0	0
Ils viennent de Pékin.	Они из Пекина.	viennent	0	0
Non, je n'ai vu monter personne.	Нет, я не видел, чтобы кто-нибудь садился.	monter	0	0
Je l'ai vu là-dedans.	Я видел его внутри.	là-dedans	0	0
Aux échecs, le cheval se déplace en forme de "L".	В шахматах конь ходит буквой "Г".	l	0	0
Est-ce que tu es capable de répondre à sa question ?	Ты в состоянии ответить на её вопрос?	capable	0	0
Vous feriez mieux de l'emmener au vétérinaire.	Вам лучше сводить её к ветеринару.	emmener	0	0
J'ai du mal à écrire proprement.	Мне трудно писать аккуратно.	écrire	0	0
J'en ai honte.	Мне за это стыдно.	honte	0	0
Nous respirons, mangeons et parlons avec notre bouche.	Мы дышим, едим и разговариваем ртом.	bouche	0	0
Je préfère mourir de faim plutôt que de voler.	Я лучше умру с голоду, чем буду воровать.	préfère	0	0
Vous êtes aussi coupable que lui.	Вы так же виноваты, как и он.	coupable	0	0
Thomas laissa échapper un rire nerveux.	Том издал нервный смех.	rire	0	0
Elle l'a payé quatre dollars.	Она заплатила ему четыре доллара.	payé	0	0
Le médecin traite le patient avec soin.	Врач заботливо лечит пациента.	soin	0	0
Je me suis endormi au milieu du cours.	Я заснул на середине лекции.	milieu	0	0
Elle vit avec lui dans un petit appartement.	Она живет с ним в маленькой квартире.	appartement	0	0
Nous déménageons le mois prochain.	В следующем месяце мы переезжаем.	prochain	0	0
La mémoire est une fonction essentielle de notre cerveau.	Память - основная функция нашего мозга.	cerveau	0	0
Elle a été à Paris.	Она была в Париже.	paris	0	0
Bonjour, M. Freeman est-il là ?	Привет! Сеньор Фриман здесь?	m	0	0
Dites-moi que c'est une blague.	Скажите мне, что это шутка.	blague	0	0
Il a été choisi pour représenter l'équipe.	Он был выбран, чтобы представлять команду.	choisi	0	0
Nous n'étions même pas en Australie, à l'époque.	Нас тогда даже не было в Австралии.	époque	0	0
Vous en aurez besoin.	Вам это понадобится.	aurez	0	0
Je veux qu'on se voie plus tard à la station.	Я хочу, чтобы мы встретились позже на станции.	voie	0	0
Je n'ai pas envisagé de ne pas me rendre à la réunion.	Я и не думал не ходить на собрание.	réunion	0	0
Son secret est connu de tous.	Его тайна всем известна.	connu	0	0
Bien que ce fût une nuit étouffante, elle est allée au lit avec toutes les fenêtres fermées.	Несмотря на то что ночь была душная, она легла спать с закрытыми окнами.	allée	0	0
Ce tableau, célèbre dans le monde entier, constitue le centre d'intérêt de l'exposition.	Это полотно, известное во всём мире, составляет смысловой центр экспозиции.	intérêt	0	0
Après avoir couru longtemps et très vite, mon cheval était couvert d'écume.	После долгой и быстрой скачки моя лошадь была вся в мыле.	cheval	0	0
Le combat continue encore.	Бой ещё продолжается.	combat	0	0
Le silence en dit long.	Молчание красноречивее слов.	silence	0	0
Tom a dit qu'il avait entendu les coups de feu.	Том сказал, что слышал выстрелы.	coups	0	0
Il existe bien entendu beaucoup d'autres raisons pour lesquelles j'aime habiter aux Pays-Bas.	Конечно, существует много других причин, по которым мне нравится жить в Нидерландах.	existe	0	0
IA signifie Intelligence Artificielle.	ИИ означает "искусственный интеллект".	ia	0	0
Retourne dehors !	Возвращайся на улицу!	retourne	0	0
La pièce était silencieuse à tel point qu’on pouvait entendre le tic-tac d’une montre-bracelet.	В комнате было так тихо, что можно было услышать тиканье наручных часов.	tel	0	0
Le trou est profond.	Нора глубокая.	trou	0	0
Il menaça de la rendre public.	Он пригрозил предать её огласке.	public	0	0
Peter ne veut pas aller au Népal avec moi.	Пётр не хочет ехать со мной в Непал.	peter	0	0
La caisse était pleine de livres.	Ящик был полон книг.	pleine	0	0
Il n'y a nulle part où tu puisses te cacher.	Тебе негде спрятаться.	cacher	0	0
Il est éperdument amoureux d’elle.	Он без памяти в неё влюблён.	amoureux	0	0
J'ai arrêté la consommation de drogue.	Я перестал употреблять наркотики.	drogue	0	0
Le commandant refusa de négocier.	Командующий отказался вести переговоры.	commandant	0	0
Je connais certains des garçons.	Я некоторых мальчиков знаю.	garçons	0	0
Faisons les choses une à une.	Давайте делать всё по порядку.	faisons	0	0
Même s'il était riche, Paul n'est pas devenu arrogant.	Даже будучи богатым, Поль не возгордился.	paul	0	0
Ce travail n me convient pas.	Эта работа мне не подходит.	n	0	0
Elle tient de son père.	Она похожа на отца.	tient	0	0
La tomate, est-elle un fruit ou un légume ?	Помидор - фрукт или овощ?	est-elle	0	0
Sa question l'a prise au dépourvu.	Её вопрос застал её врасплох.	prise	0	0
Le gouvernement continue de mentir.	Правительство продолжает врать.	gouvernement	0	0
Je vous le dirai après.	Я вам потом скажу.	dirai	0	0
Je suis désolé, mais j'ai un client.	Прошу прощения, но у меня клиент.	client	0	0
J'ai noté son adresse sur un papier.	Я записал его адрес на бумажке.	adresse	0	0
As-tu lu le journal d'aujourd'hui ?	Ты читал сегодняшнюю газету?	journal	0	0
Je prendrai contact avec toi dès que j'arriverai.	Я свяжусь с тобой, как только приеду.	contact	0	0
Tom est dingue.	Том ненормальный.	dingue	0	0
Cette viande sent mauvais.	Это мясо плохо пахнет.	sent	0	0
Puis-je récupérer mon téléphone ?	Можно мне забрать свой телефон?	récupérer	0	0
C'était l'idée de base.	Это была основная идея.	base	0	0
As-tu des preuves contre lui ?	У тебя есть против него доказательства?	preuves	0	0
Le voyageur présente ses papiers.	Путешественник предъявляет документы.	présente	0	0
Sa peau est aussi blanche que la neige.	Её кожа бела как снег.	peau	0	0
En quoi puis-je vous servir ?	Чем могу служить?	servir	0	0
Les Américains sont un peuple très amical.	Американцы - очень дружелюбный народ.	peuple	0	0
Fournis-moi un exemple.	Приведи мне пример.	exemple	0	0
Je me fiche de ce qu'ils attendent.	Мне плевать, чего они ждут.	fiche	0	0
Le chien de Max a attrapé une perdrix.	Собака Макса поймала куропатку.	max	0	0
Je promets de le faire demain.	Обещаю сделать это завтра.	promets	0	0
Lequel choisira-t-elle ?	Какой она выберет?	lequel	0	0
Il a été blessé à la guerre.	Он был ранен на войне.	blessé	0	0
Sais-tu programmer en C ?	Ты умеешь программировать на C?	c	0	0
La société devient folle.	Общество сходит с ума.	société	0	0
Il n'a pas tort.	Он не ошибается.	tort	0	0
À l'époque, le président était élu pour sept ans.	Президента тогда избирали на семь лет.	sept	0	0
Je ne pensais pas que vous pourriez faire cela.	Не думал, что вы сможете это сделать.	pourriez	0	0
Les gens savent à quel point vous êtes géniale.	Люди знают, насколько Вы гениальны.	savent	0	0
Le musée est ouvert du lundi au vendredi.	Музей открыт с понедельника по пятницу.	ouvert	0	0
Il nous faut des héros.	Нам нужны герои.	héros	0	0
Je t'ai menti.	Я тебя обманул.	menti	0	0
Elle va à la mer en été.	Летом она едет к морю.	mer	0	0
Je suis contente de t'aider.	Рада тебе помочь.	contente	0	0
J'ai quitté l'école tôt.	Я рано ушёл из школы.	quitté	0	0
Allons y jeter un œil.	Пойдём посмотрим.	jeter	0	0
Il a sauvé l'enfant au péril de sa vie.	Он спас ребёнка, рискуя жизнью.	sauvé	0	0
Non merci, je ne bois pas de bière.	Нет, спасибо, я пива не пью.	bière	0	0
T'es-tu déjà assis dans un hélicoptère ?	Ты когда-нибудь сидел в вертолёте?	assis	0	0
Mary portait une robe rouge et blanche.	Мэри была в красно-белом платье.	robe	0	0
Le bruit devient de plus en plus fort.	Шум всё усиливается.	devient	0	0
Félicitations à vous deux.	Поздравляю вас обоих.	félicitations	0	0
J'ai dernièrement subi une opération.	Я недавно перенёс операцию.	opération	0	0
Je n'avais pas prévu de rester ici si longtemps.	Я не планировал так надолго здесь оставаться.	prévu	0	0
La vaisselle fut fabriquée à Taiwan.	Посуда была произведена на Тайване.	fut	0	0
Tenez bon ! Nous arrivons.	Держитесь! Мы едем.	tenez	0	0
Combien de livres crois-tu que tu as lus jusqu'à présent ?	Как ты думаешь, сколько ты всего прочёл книг?	livres	0	0
Je suis désolé, mais je ne peux répondre sur-le-champ.	Простите, но я не могу ответить прямо сейчас.	répondre	0	0
Êtes-vous venus seuls ici ?	Вы сюда одни пришли?	seuls	0	0
Tu n'es qu'une pute.	Ты просто шлюха.	pute	0	0
Où est le billet d'entrée de Tom ?	Где входной билет Тома?	entrée	0	0
Tu as accusé Tom de vol.	Ты обвинил Тома в краже.	vol	0	0
C'était horrible.	Это было ужасно.	horrible	0	0
Versez le vin dans la sauce.	Налейте вино в соус.	vin	0	0
C'est dommage que tu ne viennes pas.	Жаль, что ты не придёшь.	dommage	0	0
Dites-moi lequel choisir.	Скажите мне, какой выбрать.	dites-moi	0	0
Qu’est-ce que vous auriez fait à sa place ?	Как бы вы поступили на его месте?	auriez	0	0
Tom a atteint le grade de colonel.	Том дослужился до звания полковника.	colonel	0	0
Puis-je vous ramener quelque chose ?	Вам чего-нибудь принести?	ramener	0	0
Ils définissent les règles du jeu avant de commencer.	Прежде чем начать, они устанавливают правила игры.	règles	0	0
Pinocchio avait un long nez.	У Пиноккио был длинный нос.	nez	0	0
Dans ce pays la justice est piétinée.	В этой стране справедливость попирается.	justice	0	0
Tom travaille pour le FBI.	Том работает на ФБР.	fbi	0	0
Je ne sais pas comment Tom l'a découvert.	Не знаю, как Том об этом узнал.	découvert	0	0
Il est revenu jusqu'au point de départ !	Он вернулся в исходную точку!	départ	0	0
Le bruit peut provoquer des maux de tête.	Шум может вызывать головные боли.	bruit	0	0
Personne ne va venir à ton secours.	Никто не придёт тебе на помощь.	secours	0	0
Veuillez vérifier votre monnaie.	Проверьте сдачу, пожалуйста.	vérifier	0	0
Marie est enceinte de son deuxième enfant.	Мэри беременна вторым ребёнком.	enceinte	0	0
Elle l'a mise dans la boîte.	Она положила её в коробку.	mise	0	0
L'histoire en sera témoin.	История это засвидетельствует.	témoin	0	0
C'est ce que je dirais à Tom.	Я бы Тому так и сказал.	dirais	0	0
Il a agi dans le dos du directeur.	Он действовал за спиной директора.	directeur	0	0
Il ne contient rien d'intéressant.	В нём нет ничего интересного.	intéressant	0	0
Je n'ai aucune excuse.	У меня нет оправданий.	excuse	0	0
Environ combien de mots anglais connais-tu ?	Сколько примерно слов ты знаешь по-английски?	environ	0	0
L'alphabet slovaque se compose de 46 lettres : a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	t	0	0
Tom sait que c'est inutile.	Том знает, что это бесполезно.	inutile	0	0
Le policier, qui est peureux, est drôle; le policier indifférent aux malheurs des autres est terrible.	Полицейский, которого легко напугать, смешон; полицейский, равнодушный к чужому горю, страшен.	terrible	0	0
Elle danse avec son frère.	Она танцует со своим братом.	danse	0	0
Quelle est la meilleure position pour dormir ?	Какая самая лучшая поза для сна?	position	0	0
Le crâne humain se compose de vingt-trois os.	Череп человека состоит из двадцати трёх костей.	humain	0	0
Apparemment, personne ne remarqua.	Очевидно, никто не заметил.	apparemment	0	0
Le kabyle est une langue d'avenir.	Кабильский — это язык будущего.	avenir	0	0
Je te souhaite de beaux rêves.	Сладких тебе снов!	rêves	0	0
Laisse-moi y jeter un œil.	Дай-ка мне на это взглянуть.	œil	0	0
Arrête de chercher la petite bête.	Хватит придираться.	bête	0	0
Ne te moque pas de moi quand je parle sérieusement.	Не смейся надо мной, когда я говорю серьёзно.	sérieusement	0	0
Bravo !	Браво!	bravo	0	0
Ne t'approche plus d'elle !	Больше к ней не подходи!	approche	0	0
La nourriture n'est pas sensée ressembler à ça.	Еда не должна так выглядеть.	nourriture	0	0
Tom ne pense qu'au fric.	Том только о деньгах и думает.	fric	0	0
La plupart des temples japonais sont fait en bois.	Большинство японских храмов сделаны из дерева.	plupart	0	0
Tom enseigne le français dans un lycée.	Том преподаёт французский в лицее.	lycée	0	0
Il vit quelque chose derrière un tas de vieux cartons.	Он что-то увидел за грудой старых коробок.	tas	0	0
Tom ne put s'empêcher de pleurer.	Том не смог сдержать слёз.	empêcher	0	0
C'était une longue lettre.	Это было длинное письмо.	longue	0	0
Je ne suis pas certain de son sexe.	Я не уверен насчёт её пола.	sexe	0	0
Je m'abaissais à son niveau.	Я опускался до её уровня.	niveau	0	0
Ils ont braqué une banque à Paris.	Они совершили налёт на банк в Париже.	banque	0	0
J'essaie toujours d'éviter ce genre de situations.	Я всегда стараюсь избегать подобного рода ситуаций.	éviter	0	0
Nous étions actifs.	Мы были активны.	étions	0	0
Certaines personnes ont même visité la Lune.	Некоторые даже на Луне были.	lune	0	0
Je n'ai pas besoin de ta pitié.	Мне не нужна твоя жалость.	pitié	0	0
La statue de la liberté est un symbole de l'Amérique.	Статуя Свободы — символ Америки.	liberté	0	0
L'expérience confère une certitude.	Опыт придаёт уверенности.	expérience	0	0
On appelle cela un procès d'intention.	Это называется "осуждение за намерение".	procès	0	0
J'ai passé deux heures hier à essayer de réparer cette radio cassée.	Я вчера провёл два часа, пытаясь починить этот сломанный радиоприёмник.	radio	0	0
Hum ! Ça a l'air bon !	Хм. Выглядит неплохо!	hum	0	0
Personne ne nous verra.	Никто нас не увидит.	verra	0	0
Sur le balcon, je bois du thé chaud.	На балконе я пью горячий чай.	thé	0	0
Vous partez déjà ?	Вы уже уезжаете?	partez	0	0
Ont-ils utilisé son ordinateur ?	Они пользовались его компьютером?	utilisé	0	0
Je me suis cogné fort la tête contre le mur.	Я сильно ударился головой об стену.	mur	0	0
Tom me pose sans arrêt la même question.	Том без конца задаёт мне один и тот же вопрос.	pose	0	0
Il est revenu deux jours plus tard.	Он вернулся два дня спустя.	revenu	0	0
La deuxième guerre mondiale commença en dix-neuf-cent-trente-neuf.	Вторая мировая война началась в тысяча девятьсот тридцать девятом году.	deuxième	0	0
Une bande de voyous terrorisait le quartier.	Квартал терроризировала банда хулиганов.	bande	0	0
Pourquoi vous asseyez-vous ici ?	Зачем вы сюда садитесь?	asseyez-vous	0	0
Certaines choses que Tom a dites étaient vraies.	Кое-что из того, что Том сказал, - правда.	certaines	0	0
Ça me semble un peu ridicule.	Мне это кажется немного нелепым.	ridicule	0	0
Ils l'ont envoyé en Amérique du Nord.	Они отправили его в Северную Америку.	nord	0	0
Je sais comment vous vous appelez.	Я знаю, как Вас зовут.	appelez	0	0
Je n'ai jamais même eu de petite copine.	У меня даже никогда не было девушки.	copine	0	0
Nous n'avons rien fait de mal. Il ne s'agissait que d'un baiser.	Мы не сделали ничего плохого. Это был просто поцелуй.	baiser	0	0
Son anglais à elle est meilleur que le mien.	У неё английский лучше, чем у меня.	anglais	0	0
Vous souvenez-vous de mon frère Henry ?	Помните моего брата Генри?	henry	0	0
Il faut que j'aille d'urgence aux toilettes.	Мне срочно нужно в туалет.	toilettes	0	0
Tu ne portes pas de chaussettes.	Ты без носков.	portes	0	0
Il me faudra les aider.	Мне придётся им помочь.	faudra	0	0
Vous êtes très occupé.	Вы очень заняты.	occupé	0	0
Ils sont aussi grands que Tom.	Они такого же роста, как Том.	grands	0	0
« Ça vous dérange si je fume ? » « Pas du tout. »	"Вы не против, если я закурю?" - "Совсем нет".	dérange	0	0
Le rôle principal des globules rouges est le transport d'oxygène.	Основная задача красных кровяных телец - транспортировать кислород.	rôle	0	0
Je ne suis même pas censé être ici en ce moment.	Меня сейчас здесь вообще быть не должно.	censé	0	0
Si je me faisais prendre, savez-vous ce qui arriverait ?	Если бы я попался, знаете, что было бы?	savez-vous	0	0
Allô, allô James ! Quelles nouvelles ? Absente depuis quinze jours, au bout du fil je vous appelle ; Que trouverai-je à mon retour ?	Ало-ало, Джеймс, какие вести? Давно я дома не была. Пятнадцать дней, как я в отъезде. Ну, как идут у нас дела?	james	0	0
Les mathématiques sont la reine des sciences.	Математика - царица наук.	reine	0	0
Tom ne croit pas à la vie après la mort.	Том не верит в жизнь после смерти.	croit	0	0
Les toilettes étaient dehors dans la cour.	Туалет был на улице.	cour	0	0
Je ne vais pas à l'église.	Я не хожу в церковь.	église	0	0
J'ai vérifié le porte-monnaie à nouveau, et constaté qu'il était vide.	Я проверил кошелёк ещё раз и убедился, что он пуст.	vide	0	0
J'ai eu la chance d'obtenir le poste.	Мне посчастливилось получить эту работу.	obtenir	0	0
Je suis trop vieux pour ces conneries.	Я слишком стар для этих глупостей.	conneries	0	0
Tu aurais pu m'épargner bien des ennuis si tu me l'avais dit plus tôt.	Ты мог бы избавить меня от кучи неприятностей, если бы сказал мне об этом раньше.	ennuis	0	0
Je lui enverrai un message personnel.	Я пошлю ему личное сообщение.	personnel	0	0
Je peux conduire une voiture.	Я могу водить машину.	conduire	0	0
Il est tombé amoureux de sa meilleure amie.	Он влюбился в лучшую подругу.	tombé	0	0
Fais attention. Le sol est glissant.	Осторожно. Тут скользко.	sol	0	0
Y a-t-il un code vestimentaire ?	Есть какой-то дресс-код?	code	0	0
Nous partirons à huit heures.	Мы выедем в восемь часов.	huit	0	0
Nous n'avions pas le droit de parler breton.	Мы не имели права говорить по-бретонски.	avions	0	0
Elle exprima l'espoir que tous travailleraient avec enthousiasme à ce projet unique.	Она выразила надежду, что все будут с энтузиазмом работать над этим уникальным проектом.	espoir	0	0
Vous comprenez ce que je suis en train de dire, n'est-ce pas ?	Вы же понимаете, что я говорю?	comprenez	0	0
Celui-ci est spécial.	Этот особенный.	spécial	0	0
Le lien est disponible dans la description de la vidéo.	Ссылка в описании под видео.	vidéo	0	0
Ma mère dépense beaucoup d'argent en vêtements.	Моя мать тратит много денег на одежду.	vêtements	0	0
La légitime défense n'est pas interdite.	Самооборона не запрещена.	défense	0	0
Demande à Alex.	Спроси у Алекса.	alex	0	0
À l'automne, beaucoup d'oiseaux migrent vers le sud.	Осенью многие птицы улетают на юг.	sud	0	0
C'est un ancien livre, il a appartenu à ta grand-mère.	Это старая книга, она принадлежала твоей бабушке.	grand-mère	0	0
On a raté le début du match.	Мы пропустили начало матча.	match	0	0
La bombe atomique est une grande menace contre l'humanité.	Атомная бомба — большая угроза для человечества.	bombe	0	0
Je m'intéresse beaucoup à la culture chinoise.	Меня очень интересует китайская культура.	intéresse	0	0
C'est une zone non-fumeur.	Это зона для некурящих.	zone	0	0
J'ai passé les vacances d'été chez ma tante.	Я провёл летние каникулы у своей тёти.	tante	0	0
Il ne paraît jamais avant neuf heures.	Он никогда не появляется раньше девяти.	paraît	0	0
Je ne peux pas l'excuser.	Я не могу её простить.	excuser	0	0
Je cherche un magasin de chaussures.	Я ищу обувной магазин.	magasin	0	0
Tu penses te marier quand ?	Ты когда думаешь замуж выходить?	marier	0	0
Je veux acheter une montre plus chère.	Я хочу купить более дорогие часы.	chère	0	0
N'aie pas peur de demander de l'aide.	Не бойся, пожалуйста, просить о помощи.	aie	0	0
Le problème est que je ne peux pas me souvenir où j'ai garé la voiture.	Проблема в том, что я не могу вспомнить, где припарковал машину.	souvenir	0	0
L'aiglefin est un proche parent de la morue.	Пикша - ближайшая родственница трески.	proche	0	0
Il ne revient pas encore.	Он ещё не возвращается.	revient	0	0
Danny n'a pas le sens de la beauté.	У Дэнни нет чувства прекрасного.	danny	0	0
S'il vous plaît, débarrassez-moi de cette douleur.	Избавьте меня, пожалуйста, от этой боли.	douleur	0	0
Comme elle ne m'a pas écrit, je ne sais pas à quelle heure elle arrivera.	Поскольку она мне не написала, я не знаю, во сколько она приедет.	arrivera	0	0
Ne te presse pas, nous avons suffisamment de temps.	Не торопись, у нас достаточно времени.	presse	0	0
Tatoeba est un merveilleux moyen de procrastiner.	Татоэба - замечательный способ попрокрастинировать.	merveilleux	0	0
J'aimerais m'asseoir plus en arrière.	Я хотел бы сесть подальше.	asseoir	0	0
Vous n'avez pas l'air ravi de me voir.	Не похоже, чтобы вы были рады меня видеть.	ravi	0	0
Tu aimais le chocolat.	Ты любила шоколад.	aimais	0	0
L'Argentine et le Chili sont en Amérique du Sud.	Аргентина и Чили находятся в Южной Америке.	amérique	0	0
Ferme la fenêtre avant de partir.	Закрой окно, перед тем как будешь уходить.	fenêtre	0	0
« Dites-moi, c'est votre chat ? » « Oui, c'est le mien pourquoi ? »	"Скажите мне, это Ваш кот?" - "Да, мой, а что?"	mien	0	0
Tu n'as pas le droit d'entrer, c'est un terrain privé.	Тебе сюда нельзя, это частная территория.	terrain	0	0
Peux-tu retirer mille euros ?	Ты можешь снять тысячу евро?	peux-tu	0	0
Son projet s'est terminé en un échec.	Его проект закончился провалом.	projet	0	0
Je vois plus souvent mon cousin depuis qu'il est venu habiter dans le quartier.	С тех пор как мой двоюродный брат переехал в этот район, мы с ним чаще видимся.	quartier	0	0
Mars est « la planète rouge. »	Марс - "красная планета".	planète	0	0
Tu as certainement raison.	Ты, безусловно, прав.	certainement	0	0
C'est une méthode plus rapide.	Это более быстрый способ.	rapide	0	0
De bonnes nouvelles nous attendaient lorsque nous revînmes à la maison.	Когда мы вернулись домой, нас ждали хорошие новости.	lorsque	0	0
Comment m'assurer que je ne fais pas fausse route ?	Как удостовериться, что я не иду по ложному пути?	assurer	0	0
J'ai rendu visite à mon grand-père.	Я навестил дедушку.	rendu	0	0
Elle dit que vous êtes mignon.	Она говорит, что Вы симпатичный.	mignon	0	0
L'histoire tourne autour d'un triangle amoureux.	История вращается вокруг любовного треугольника.	tourne	0	0
Je ne veux vraiment pas danser.	Я правда не хочу танцевать.	danser	0	0
Bob sait aussi conduire.	Боб ещё и машину водить умеет.	bob	0	0
Nous attirions les clients.	Мы привлекаем клиентов.	clients	0	0
Les tasses sont très petites.	Чашки слишком маленькие.	petites	0	0
Est-ce que vous aimez votre mère ?	Вы любите маму?	aimez	0	0
Veuille me présenter à Monsieur Olivier.	Представь меня, пожалуйста, господину Оливье.	présenter	0	0
Le reste n'a pas d'importance.	Остальное неважно.	importance	0	0
Êtes-vous venus seuls ?	Вы одни пришли?	venus	0	0
Attends une minute. Je vais appeler Jimmy.	Подожди минутку. Я позову Джимми.	jimmy	0	0
Pour autant que je sache, il n'a rien fait de mal.	Насколько я знаю, он не сделал ничего плохого.	sache	0	0
Je ne mérite pas ton amour.	Я не заслуживаю твоей любви.	mérite	0	0
Lorsque le linge n'est pas réparti de manière équilibrée dans la machine à laver, cela peut la faire vibrer ou même se déplacer.	Если бельё в стиральной машине распределено неравномерно, она может начать вибрировать или даже перемещаться.	machine	0	0
Ces derniers temps, je me sens très seul.	В последнее время мне очень одиноко.	derniers	0	0
Ce programme convient parfaitement à notre objectif.	Эта программа идеально подходит для нашей цели.	programme	0	0
Mesdames et Messieurs, asseyez-vous, s'il vous plaît.	Дамы и господа, садитесь, пожалуйста.	mesdames	0	0
Nous sommes meilleurs qu'eux.	Мы лучше, чем они.	meilleurs	0	0
C'est une question honnête.	Это честный вопрос.	honnête	0	0
N'essayez pas ça chez vous !	Не пытайтесь повторить это дома!	essayez	0	0
Bien sûr, j'irai aussi.	Конечно, я тоже пойду.	irai	0	0
Dis-le-lui, connard !	Скажи ему это, придурок!	connard	0	0
Ne manque pas cette occasion.	Не упусти эту возможность.	occasion	0	0
Je peux te le prouver.	Я могу тебе это доказать.	prouver	0	0
Tu as déjà travaillé dans un restaurant.	Ты уже работал в ресторане.	travaillé	0	0
Je t'ai pris de la glace.	Я взял тебе мороженого.	glace	0	0
Ayez pitié de cette pauvre femme.	Пожалейте эту бедную женщину.	ayez	0	0
Je parie que tout se passera bien.	Держу пари, что всё обойдётся.	parie	0	0
Le camion est bloqué dans la glace.	Грузовик застрял во льду.	camion	0	0
Je suis très fier de vous.	Я очень вами горжусь.	fier	0	0
Je n'ai pas le temps pour discuter de cela maintenant.	У меня нет времени сейчас это обсуждать.	discuter	0	0
C'est le village où il est né.	Это деревня, в которой он родился.	village	0	0
Tu n'as pas de ticket pour le spectacle d'aujourd'hui ?	У тебя нет билета на сегодняшний спектакль?	spectacle	0	0
La lumière du soleil est la source principale de vitamine D.	Солнечный свет — это основной источник витамина D.	d	0	0
Nul ne connaît vos secrets.	Никто не знает Ваши тайны.	nul	0	0
Jean regarde une rose.	Жан смотрит на розу.	rose	0	0
Je n'ai touché à rien.	Я ни к чему не притрагивался.	touché	0	0
J'ai mangé une fraise pour le petit-déjeuner.	Я съел на завтрак одну клубнику.	mangé	0	0
Je vis dans cette maison.	Я живу в этом доме.	vis	0	0
Je lui ai donné ma parole que je serai de retour pour neuf heures.	Я дал ему слово, что вернусь к девяти.	parole	0	0
Je rencontre des gens comme toi tous les jours.	Я каждый день встречаю таких людей, как ты.	rencontre	0	0
Je l'apprécie.	Он мне нравится.	apprécie	0	0
Jane est matinale.	Джейн - жаворонок.	jane	0	0
En réalité, personne ne peut nous faire taire.	На самом деле никто не может заставить нас замолчать.	réalité	0	0
Nous savons ce que nous sommes, mais nous ne savons pas ce que nous pouvons être.	Мы знаем, кто мы, но не знаем, кем можем быть.	savons	0	0
Il va perdre notre respect.	Он потеряет наше уважение.	respect	0	0
Malheureusement, il va falloir remettre ça à plus tard.	К сожалению, придётся отложить это на потом.	remettre	0	0
Nous comptons les jours jusqu'à nos vacances.	Мы считаем дни до отпуска.	vacances	0	0
Il est beaucoup plus facile de détruire que de créer ou de préserver.	Гораздо проще разрушить, чем создать или сохранить.	détruire	0	0
Vous pouvez choisir n'importe lequel d'entre eux.	Вы можете выбрать любой из них.	choisir	0	0
Ha ha ha ! Vous voulez tuer toutes les mouches ?	Ха-ха-ха! Вы хотите убить всех мух?	ha	0	0
Je viens juste de découvrir que ma femme me trompait.	Я только что узнал, что моя жена мне изменяет.	découvrir	0	0
Je ne suis pas favorable à ses idées.	Я не одобряю его идей.	idées	0	0
Elle est devenue officier de police.	Она стала офицером полиции.	officier	0	0
C'est la plus jeune de mes frères et sœurs.	Она самая младшая из моих братьев и сестёр.	frères	0	0
J'ignore à quoi ça sert.	Не знаю, для чего это.	sert	0	0
Bill Gates est la personne la plus riche du monde.	Билл Гейтс - самый богатый человек в мире.	bill	0	0
Il existe une solution pour chaque problème.	У каждой задачи есть решение.	solution	0	0
Ce sont des informations non confirmées.	Это неподтверждённая информация.	informations	0	0
Ça fait longtemps que je l'attendais.	Я давно её ждал.	attendais	0	0
Il y a un monstre sous mon lit.	У меня чудище под кроватью.	monstre	0	0
C'est très sexy.	Это очень сексуально.	sexy	0	0
J'ai installé un antivirus sur mon ordinateur.	Я установил на свой компьютер антивирус.	ordinateur	0	0
On l'a retrouvé mort dans son lit.	Он был найден мёртвым в своей постели.	retrouvé	0	0
C'est la nature humaine.	Это человеческая натура.	nature	0	0
Peux-tu te rappeler quoi que ce soit ?	Ты можешь что-нибудь вспомнить?	rappeler	0	0
Je suis à court d'énergie.	У меня не хватает энергии.	énergie	0	0
Pierre mange une gaufre.	Пьер ест вафлю.	pierre	0	0
Il utilise la cuillère.	Он пользуется ложкой.	utilise	0	0
La pression était énorme.	Давление было огромным.	pression	0	0
Marie aime les chaussures à talons hauts.	Мэри нравятся туфли на высоком каблуке.	chaussures	0	0
La robe est faite de soie.	Платье сшито из шёлка.	faite	0	0
Aimes-tu des histoires fantastiques ?	Тебе нравятся фантастические рассказы?	histoires	0	0
Sarah, peux-tu fermer les volets ?	Сара, можешь закрыть ставни?	sarah	0	0
Tom est marié depuis longtemps.	Том уже давно женат.	marié	0	0
J'ai besoin d'un peu plus d'espace.	Мне нужно немного больше места.	espace	0	0
Je doute que ses paroles soient la vérité.	Я сомневаюсь, что её слова - правда.	soient	0	0
Nick me doit dix dollars.	Ник должен мне десять долларов.	nick	0	0
Mon portable s'est mis à vibrer.	Мой мобильный завибрировал.	portable	0	0
Il est occupé à préparer son examen d'entrée.	Он занят подготовкой к вступительному экзамену.	préparer	0	0
Une amputation est nécessaire.	Требуется ампутация.	nécessaire	0	0
Comme il court vite.	Как он быстро бежит.	court	0	0
J'aimerais lui offrir un bouquet de fleurs.	Я хотел бы подарить ему букет цветов.	offrir	0	0
Will est toujours inconscient.	Уилл всё ещё без сознания.	will	0	0
Ai-je l'air de votre servante ?	Я вам что, служанка?	ai-je	0	0
« Qu'est-ce que c'est que ça ? » demanda Tony.	«Что это?» — спросил Тони.	tony	0	0
Il porte sa casquette à l'envers.	Он носит кепку задом наперёд.	envers	0	0
Tu te sentiras mieux après un bain.	После ванной тебе станет лучше.	bain	0	0
Ne vous faites pas de soucis. Je m'en charge.	Не беспокойтесь. Я этим займусь.	charge	0	0
Mary m'a donné sa vieille voiture.	Мэри отдала мне свою старую машину.	mary	0	0
Il a réussi à réveiller Harry.	Ему удалось разбудить Гарри.	harry	0	0
Jim exagère légèrement.	Джим слегка преувеличивает.	jim	0	0
Il n'est pas leur ennemi.	Он им не враг.	ennemi	0	0
Elles n'arrivent pas à y croire.	Они не могут в это поверить.	arrivent	0	0
Elles doivent y aller immédiatement.	Они должны немедленно туда пойти.	immédiatement	0	0
Nous l'avons finalement fait.	Мы наконец это сделали.	finalement	0	0
J'ai une énorme quantité de vêtements dans mon placard.	У меня в шкафу огромное количество одежды.	énorme	0	0
C'était le paletot de mon grand-père.	Это было пальто моего дедушки.	grand-père	0	0
Je dois repasser le test.	Мне надо пересдать тест.	test	0	0
Tom gagne plus que ses deux parents réunis.	Том зарабатывает больше, чем его родители вместе взятые.	gagne	0	0
J'ai juste besoin de temps pour réfléchir.	Мне просто нужно время подумать.	réfléchir	0	0
Ne joue pas les victimes !	Не разыгрывай из себя жертву!	victimes	0	0
Il aime chanter.	Он любит петь.	chanter	0	0
Le futur adviendra bien assez tôt.	Будущее наступит достаточно скоро.	futur	0	0
Mon ami m'a traité de lâche.	Мой друг назвал меня трусом.	lâche	0	0
Excusez-moi, mademoiselle.	Простите, мадемуазель.	mademoiselle	0	0
Quel drôle de type que ton copain !	Странный какой-то у тебя приятель!	copain	0	0
Que dis-tu d'enlever ton manteau ?	Пальто снять не хочешь?	enlever	0	0
Que pensez-vous de son acte ?	Что вы думаете о её поступке?	pensez-vous	0	0
Un des avantages collatéraux des révolutions, pour les grandes villes occidentales, est de se fournir en chauffeurs de taxis issus des élites exilées. Ainsi on se retrouve conduit par un prince russe, un ex-gouverneur de province d'Iran, un ex-diplomate cambodgien ou un ex-général du Vietnam Sud. C'est tout de même plus intéressant qu'un local qui vous assomme avec la météo ou le foot.	Один из примеров неожиданной пользы, которую революции в других странах приносят крупным западным городам, — обеспечение их таксистами — выходцами из изгнанных элит. Так, вас может подвозить русский князь, экс-губернатор провинции в Иране, бывший камбоджийский дипломат или южновьетнамский генерал. С ними всё же интереснее, чем с местными с их докучливыми разговорами о погоде и футболе.	retrouve	0	0
Il promit de l'épouser.	Он обещал жениться на ней.	épouser	0	0
Tous les cerisiers du parc sont en fleurs.	Все вишни в парке цветут.	fleurs	0	0
Salope.	Шлюха.	salope	0	0
Je voulais que tu aies un peu de distraction.	Я хотел, чтобы ты немного развлеклась.	aies	0	0
Ne laisse pas le gosse jouer avec les couteaux.	Не давай ребёнку играть с ножами.	gosse	0	0
Je suis sûre que nous pouvons arranger cela.	Я уверена, что мы можем это уладить.	arranger	0	0
Ils disent qu'elle est très riche.	Они говорят, что она очень богата.	riche	0	0
Ces souliers sont faits en Italie.	Эти ботинки сделаны в Италии.	faits	0	0
C'est un livre très ancien.	Это очень древняя книга.	ancien	0	0
J'ai dit stop.	Я сказал, хватит!	stop	0	0
Elle va accepter votre offre.	Она примет ваше предложение.	accepter	0	0
Tu restes déjeuner ?	Ты останешься на обед?	restes	0	0
De nombreuses sectes ont des rites d'initiation pour les nouveaux membres.	Во многих сектах есть ритуал посвящения новых участников.	nouveaux	0	0
Tu paries que je peux sauter plus haut que toi ?	Спорим, я могу прыгнуть выше тебя?	sauter	0	0
La police a arrêté un suspect.	Полиция задержала подозреваемого.	suspect	0	0
De nombreuses vies furent perdues.	Оборвалось много жизней.	vies	0	0
J'aimerais que vous vous occupiez de mon chien durant mon absence.	Я хотел бы, чтобы вы присмотрели за моей собакой, пока меня не будет.	durant	0	0
Il m'a invité au mariage de sa sœur.	Он пригласил меня на свадьбу своей сестры.	invité	0	0
Il a de l'expérience politique.	У него есть опыт в политике.	politique	0	0
N'oublie pas de te brosser les dents.	Не забудь почистить зубы.	dents	0	0
Le problème, c'est que tu n'es pas assez patient.	Проблема в том, что тебе не хватает терпения.	patient	0	0
Ton repas est prêt.	Твоя еда готова.	repas	0	0
Brisez la vitre en cas d'urgence.	При аварии разбить стекло.	urgence	0	0
Prenez l'une des deux cartes.	Возьмите одну из двух карт.	cartes	0	0
Le chien vint se frotter à ses jambes.	Собака подошла и потёрлась о его ноги.	jambes	0	0
Cette conversation n'a jamais eu lieu.	Этого разговора никогда не было.	conversation	0	0
Je n'aimerais pas être mise dans une telle situation.	Не хотела бы я оказаться в такой ситуации.	telle	0	0
Pourquoi le bus n'arrive-t-il pas ?	Почему автобус не едет?	bus	0	0
Cesse de te tourner sur la chaise !	Перестань вертеться на стуле!	tourner	0	0
Il peut toucher le plafond.	Он может дотронуться до потолка.	toucher	0	0
La mémoire est une fonction essentielle de notre cerveau.	Память - основная функция нашего мозга.	mémoire	0	0
Cette série est pour les grands.	Это сериал для взрослых.	série	0	0
J'ai une fille mariée.	У меня есть замужняя дочь.	mariée	0	0
Oh, désolé, je ne savais pas que c'était contraire aux règles.	Ой, простите, я не знал, что это против правил.	contraire	0	0
Le vent d'ouest nous apporte la pluie.	Западный ветер приносит нам дождь.	vent	0	0
Ces chapeaux sont de la même taille.	Эти шапки одного размера.	taille	0	0
Donnez-moi le ballon !	Дайте мне мяч.	donnez-moi	0	0
Tu trouves que c'est normal de rentrer tous les soirs à 21 heures ?	По-твоему, это нормально каждый вечер приходить домой в девять?	trouves	0	0
Celui-ci ou celui-là ?	Этого или того?	celui-là	0	0
Un chien courait après un chat.	За кошкой бежала собака.	chat	0	0
Continuez à vous entraîner.	Продолжайте тренироваться.	continuez	0	0
Tom a signé un contrat de trois ans.	Том подписал трёхгодичный контракт.	contrat	0	0
Nous avons besoin d'un couteau pour le beurre.	Нам нужен нож для масла.	couteau	0	0
Quitte ou double.	Пан или пропал.	double	0	0
Comment pouvez-vous être aussi dure ?	Как Вы можете быть такой жестокой?	dure	0	0
Thomas est comptable, mais il a beaucoup d'autres talents. Il chante très bien, et il pense commencer une nouvelle carrière. C'est génial.	Томас - бухгалтер, но у него много других талантов. Он очень хорошо поет и подумывает начать новую карьеру. Это замечательно.	carrière	0	0
Excuse-moi, j'ai fait une erreur.	Прости, я совершил ошибку.	excuse-moi	0	0
Lisez les livres de Ray Bradbury si vous aimez la science-fiction.	Почитайте книги Рея Бредбери, если любите научную фантастику.	ray	0	0
J'ai regardé un match de tennis.	Я посмотрел теннисный матч.	regardé	0	0
Elle l'a entendu descendre les escaliers.	Она слышала, как он спускался по лестнице.	descendre	0	0
Ce qui est important n'est pas de quelle université tu es diplômé, mais ce que tu as appris à cette université.	Важно не то, какой университет ты закончил, а то, чему ты там научился.	université	0	0
Son visage trahissait ses véritables sentiments.	Лицо выдавало его настоящие чувства.	sentiments	0	0
Il n'y a pas de papier toilette.	Нет туалетной бумаги.	papier	0	0
L'avais-tu remarqué ?	Замечал?	remarqué	0	0
Apprenez ces noms par cœur.	Выучите эти существительные наизусть.	noms	0	0
Lui et moi avons vécu un enfer.	Мы с ним пережили ад.	vécu	0	0
Il n’a aucun courage.	Ему не хватает смелости.	courage	0	0
Sa beauté m'a ensorcelé.	Её красота околдовала меня.	beauté	0	0
J'ai trop bu, hier au soir.	Вчера ночью я перепил.	bu	0	0
Allez, fais ton travail et tais-toi.	Давай делай свою работу и помалкивай.	tais-toi	0	0
Tom et moi, on a joué aux échecs tout l'après-midi.	Мы с Томом всю вторую половину дня играли в шахматы.	après-midi	0	0
Ce plat est excellent.	Это блюдо превосходно.	excellent	0	0
Assieds-toi, Kate.	Сядь, Кейт.	assieds-toi	0	0
Richard est juste, même envers les gens qu'il n'aime pas.	Ричард справедлив даже по отношению к людям, которые ему не нравятся.	richard	0	0
Chacun a ses propres intérêts dans cette affaire.	У каждого в этом деле свои интересы.	propres	0	0
Le coupable se trouve parmi nous.	Виновный находится среди нас.	parmi	0	0
J'ai une forte fièvre.	У меня высокая температура.	forte	0	0
Étant enfant, je suis allé tous les étés sur la côte.	Будучи ребёнком, я каждое лето отправлялся на побережье.	étant	0	0
Le couple a eu un fils.	У пары родился сын.	couple	0	0
Les reptiles aiment les endroits chauds.	Рептилии любят тёплые места.	aiment	0	0
Je lui ai permis de rester.	Я позволил ей остаться.	permis	0	0
Cela ne fait aucune différence pour moi que vous veniez ou non.	Мне совершенно всё равно, придёте вы или нет.	différence	0	0
Il faudrait que tu ailles le voir.	Тебе надо пойти на это посмотреть.	faudrait	0	0
Ils ont poursuivi leur course.	Они продолжили свой бег.	course	0	0
Pourquoi est-ce que les êtres humains rient ?	Почему люди смеются?	humains	0	0
Le ciel se dégage.	Небо проясняется.	dégage	0	0
Cette salle peut contenir deux mille personnes.	Этот зал может вместить две тысячи человек.	mille	0	0
Il a bloqué l'accès.	Он заблокировал доступ.	accès	0	0
J'ai manqué la cible.	Я промахнулся.	cible	0	0
Joyeux Noël !	С Рождеством!	joyeux	0	0
Il était jaloux de leur bonheur.	Он завидовал их счастью.	bonheur	0	0
Tom a demandé à Mary si elle l'aimait bien.	Том спросил у Мэри, нравится ли он ей.	aimait	0	0
Vous nous avez manqué à toutes.	Мы все по вам скучали.	manqué	0	0
C'est un verbe d'action.	Это глагол действия.	action	0	0
Steve n'est pas rentré à la maison.	Стив не пришёл домой.	steve	0	0
Est-ce que Tom a aidé sa mère hier ?	Том помог вчера маме?	aidé	0	0
Vous vouliez vous y rendre, n'est-ce pas ?	Вы же хотели туда пойти?	vouliez	0	0
Trouvez un avocat pour moi.	Найдите мне адвоката.	trouvez	0	0
Je préfère les films français aux américains.	Я предпочитаю французские фильмы американским.	films	0	0
Elle suggéra que je l'emmène au zoo.	Она предложила мне отвести его в зоопарк.	emmène	0	0
Tom n'a pas aimé ce qu'a dit Marie.	Тому не понравилось то, что сказала Мэри.	marie	0	0
Une paire de gants a été laissée dans le taxi.	Кто-то забыл в такси пару перчаток.	taxi	0	0
Le restaurant est toujours plein.	Ресторан всегда полон.	restaurant	0	0
Tom a eu une crise de panique.	У Тома была паническая атака.	crise	0	0
Ils ont construit une nouvelle piste d'atterrissage.	Была построена новая взлётно-посадочная полоса.	piste	0	0
De nombreuses traditions locales sont tombées dans l'oubli ces dernières années.	В последние годы многие местные традиции стали забываться.	dernières	0	0
Puisque tu es fatiguée, tu devrais te reposer.	Так как ты устала, ты должна отдохнуть.	puisque	0	0
Elle était blanche de peur.	Она была белая от страха.	blanche	0	0
Tom offrit à Marie une coupe de champagne.	Том предложил Мэри бокал шампанского.	coupe	0	0
L'artefact découvert n'a pas encore livré tous ses secrets.	Найденный артефакт ещё не раскрыл всех своих тайн.	secrets	0	0
Tu vis comme un prince.	Ты живёшь как принц.	prince	0	0
Je suis marrant.	Я забавный.	marrant	0	0
Nous avions nos raisons.	У нас были свои причины.	raisons	0	0
Elle refuse de porter un masque.	Она отказывается носить маску.	refuse	0	0
Nous avons apporté de l’eau.	Мы принесли воды.	apporté	0	0
Il s'est cassé la jambe droite et a été transporté à l'hôpital.	Он сломал правую ногу, и его увезли в больницу.	cassé	0	0
Depuis lors, elles ne revirent pas Tom.	С тех пор они Тома больше не видели.	lors	0	0
Mettez une autre bûche sur le feu.	Подкиньте полено в огонь.	mettez	0	0
Dis-lui bonjour de ma part.	Передавай ему от меня привет.	dis-lui	0	0
Il ne l'a pas tuée.	Он её не убивал.	tuée	0	0
Elle souffre d'une maladie des os.	У неё болезнь костей.	maladie	0	0
Sa bicyclette est meilleure que la mienne.	Её велосипед лучше, чем мой.	mienne	0	0
Je suis rentré chez moi.	Я вернулся домой.	rentré	0	0
J'espère arriver ce week-end.	Я надеюсь приехать в эти выходные.	week-end	0	0
Je pense qu'il est temps pour moi de lui présenter des excuses.	Я думаю, мне пора перед ней извиниться.	excuses	0	0
Les deux pays partagent 500 km de frontière.	У двух стран пятьсот километров общей границы.	km	0	0
L'alcool et le tabac sont tous deux mauvais pour la santé.	И алкоголь, и табак вредят здоровью.	alcool	0	0
Tout le monde voudrait une paix durable.	Всем хотелось бы прочного мира.	voudrait	0	0
J'ai reçu un coup de fil anonyme.	Мне поступил анонимный звонок.	fil	0	0
Je le rends.	Я его возвращаю.	rends	0	0
Quitte ou double.	Пан или пропал.	quitte	0	0
Elle n'a pas couché dans sa chambre.	Она не ночевала в своей комнате.	couché	0	0
Qu'est-ce que nous lui disons ?	Что мы ей скажем?	disons	0	0
Tu es totalement seul.	Ты совершенно один.	totalement	0	0
Son explication n'est pas claire.	Он не очень ясно объяснил.	claire	0	0
J'étais à Londres pratiquement tout l'été.	Я почти всё лето был в Лондоне.	londres	0	0
Ils ont voulu le remercier.	Им захотелось его отблагодарить.	remercier	0	0
Les horaires d'ouverture sont les mêmes tous les jours sauf le samedi et le dimanche.	Часы работы одинаковы во все дни, кроме субботы и воскресенья.	mêmes	0	0
Ils pensent que nous sommes partis.	Они думают, что мы ушли.	partis	0	0
Ma mère ne pensait qu'à mon retour à la maison.	Мать думала только о моём возвращении домой.	pensait	0	0
Il n'y a qu'un seul magasin sur toute l'île.	На всём острове есть только один магазин.	île	0	0
Tommy n'a pas pu répondre à la dernière question.	Томми не смог ответить на последний вопрос.	tommy	0	0
Je te remercie du fond du cœur.	Благодарю тебя от всего сердца.	remercie	0	0
Souris pour la caméra.	Улыбнись в камеру.	caméra	0	0
Il y a des gens qui pensent que c'est une mauvaise idée.	Некоторые думают, что это плохая идея.	pensent	0	0
Quand suis-je supposé faire cela ?	Когда я должен это сделать?	suis-je	0	0
Je n'ai jamais vu mon père pleurer.	Я никогда не видел, чтобы мой отец плакал.	pleurer	0	0
Je pense qu'il nous reste des choses à régler.	Я думаю, нам нужно ещё кое-что уладить.	régler	0	0
Ouvrez la porte et laissez rentrer le chien.	Откройте дверь и впустите собаку.	ouvrez	0	0
Le monde entier parle de la mort des forêts.	Весь мир говорит о вымирании лесов.	entier	0	0
T'as tout foutu en l'air.	Ты всё испортил.	foutu	0	0
Il existe différents types de clavier en fonction de la langue parlée. Par exemple, AZERTY pour la langue française, et QWERTY pour la langue anglaise.	Существуют разные типы клавиатур в зависимости от языка ввода. Например, AZERTY для французского и QWERTY для английского.	types	0	0
Ne t'ai-je pas dit de fermer la porte ?	Я тебе не сказал, чтобы ты закрыл дверь?	fermer	0	0
Tu as des animaux de compagnie ?	У тебя есть домашние животные?	animaux	0	0
Que Tom vous dise quoi faire.	Пусть Том вам скажет, что делать.	dise	0	0
Je contemplais l'image.	Я созерцал картину.	image	0	0
Ils sont descendus du septième étage.	Они спустились с восьмого этажа.	étage	0	0
Pourquoi refuse-t-il de nous rejoindre ?	Почему он отказывается к нам присоединиться?	rejoindre	0	0
Des soldats occupent la tour.	Башню занимают солдаты.	soldats	0	0
Elles veulent juste s'amuser.	Они просто хотят повеселиться.	amuser	0	0
Les points de suspension sont les marques des mots disparus sur la pointe des pieds.	Многоточие — это следы на цыпочках ушедших слов.	points	0	0
Peut-être que tu as été suivi.	За тобой, возможно, кто-то ехал.	suivi	0	0
N'oubliez pas de prendre vos pilules !	Не забудьте принять свои таблетки!	oubliez	0	0
Des projets comme Tatoeba peuvent aider à ce que survive la langue berbère.	Такие проекты, как Татоэба, могут помочь берберскому языку выжить.	langue	0	0
Ils vont dans cette direction.	Они идут в этом направлении.	direction	0	0
Elle alla dehors, pour prendre un peu d'air frais.	Она вышла на улицу подышать свежим воздухом.	frais	0	0
Veuillez regarder ces papiers avec soin.	Пожалуйста, внимательно просмотрите эти бумаги.	veuillez	0	0
La victoire, comme la défaite, fait partie du quotidien du soldat.	И победа, и поражение — всего лишь повседневные вещи для солдата.	soldat	0	0
L’eau n’a pas de couleur.	Вода бесцветная.	couleur	0	0
Pourriez-vous bouger un peu la chaise ?	Вы не могли бы немного подвинуть стул?	bouger	0	0
Une série de catastrophes a frappé la région.	На регион обрушилась череда катастроф.	frappé	0	0
Cesse de frapper le chat !	Перестань бить кота!	frapper	0	0
J'ai compris à son accent qu'elle venait de Kyoto.	По её акценту я понял, что она из Киото.	venait	0	0
Elles ont raté l'avion de 2h.	Они опоздали на двухчасовой самолёт.	raté	0	0
Évidemment qu'il sera en retard.	Он, конечно, опоздает.	évidemment	0	0
T'es un sacré veinard.	Ты чёртов везунчик.	sacré	0	0
J'ignore où j'ai laissé les clés.	Я не знаю, где оставил ключи.	clés	0	0
J'essaie de mentir le moins possible.	Я стараюсь как можно реже врать.	mentir	0	0
En d'autres termes, elle est devenue une bonne épouse.	Другими словами, она стала хорошей женой.	épouse	0	0
Ils travaillent sur leur troisième album.	Они работают над своим третьим альбомом.	troisième	0	0
Il se nommait Johnny.	Его звали Джонни.	johnny	0	0
Amy va à l’arrêt de train à pied tous les matins.	Эми каждое утро ходит пешком на станцию.	amy	0	0
Croyez-vous que Judas ait trahi Jésus ?	Вы верите, что Иуда предал Иисуса?	jésus	0	0
C'est un homme de faible volonté.	Он слабовольный человек.	faible	0	0
Nous nous hâtâmes afin de ne pas être en retard au concert.	Мы поспешили, чтобы не опоздать на концерт.	afin	0	0
Tom a porté son pantalon bleu aujourd'hui.	Том сегодня был в своих синих брюках.	bleu	0	0
Notre chien a failli être écrasé par une voiture.	Нашу собаку чуть не сбила машина.	failli	0	0
Tom va courir dans le parc tous les matins.	Том каждое утро ходит бегать в парк.	courir	0	0
Je suis japonais, mais tu es américain.	Я японец, а ты американец.	américain	0	0
Je ne peux pas te donner de détails.	Подробнее сказать не могу.	détails	0	0
La construction de ce pont coûta beaucoup d'argent.	На постройку этого моста ушло много денег.	pont	0	0
Savais-tu que Tom était gay ?	Ты знал, что Том - гей?	gay	0	0
Ne regarde pas Tom. Regarde-moi.	Не смотри на Тома. Смотри на меня.	regarde-moi	0	0
Prends garde de ne pas attraper froid !	Смотри не подхвати простуду.	attraper	0	0
J'ai oublié mes papiers au bureau.	Я забыл свои бумаги в офисе.	papiers	0	0
C'est le plus gros poisson que j'aie jamais attrapé.	Это самая большая рыба, какую я когда-либо ловил.	poisson	0	0
Il n’était pas maître de lui-même.	Он был сам себе не хозяин.	lui-même	0	0
Wow, c'est joli. La mer brille.	Ой, как красиво. Море блестит.	wow	0	0
Ils promènent leurs chiens.	Они выгуливают собак.	chiens	0	0
Je suis horriblement occupée parce que la date limite de remise du rapport approche.	Я ужасно занята, потому что приближается последний срок сдачи отчёта.	date	0	0
Il n'a pas l'intention de payer.	Он не собирается платить.	intention	0	0
Je n'aime pas le goût des tomates.	Мне не нравится вкус помидоров.	goût	0	0
Tu pourras me rapporter quelques oranges du supermarché, quand tu t'y rendras ?	Можешь мне апельсинов захватить, когда в супермаркет пойдёшь?	pourras	0	0
Il y a un nouveau shérif en ville.	В городе новый шериф.	shérif	0	0
Sais-tu lire ?	Ты умеешь читать?	sais-tu	0	0
Sans électricité, tout serait à l'arrêt.	Без электричества всё бы остановилось.	arrêt	0	0
Elle me fit sourire.	Она заставила меня улыбнуться.	sourire	0	0
Le chat a bu du lait.	Кошка попила молока.	lait	0	0
La chasse aux sorcières a commencé.	Началась охота на ведьм.	chasse	0	0
Ne tirez pas jusqu'à ce que je vous en donne le signal.	Не стреляйте, пока я не подам вам сигнал.	signal	0	0
Elle parlait vite.	Она говорила быстро.	parlait	0	0
Il ne connaît pas son destin.	Он не знает своей судьбы.	destin	0	0
J'en ai marre de tes commentaires arrogants.	Меня достали твои надменные комментарии.	marre	0	0
Peux-tu écrire le français ?	Ты можешь писать по-французски?	français	0	0
La jeune princesse obéit au roi et ouvrit la porte.	Юная принцесса послушалась короля и открыла дверь.	princesse	0	0
On les paie à la semaine.	Мы платим им понедельно.	paie	0	0
J'ai foi en vous.	Я в вас верю.	foi	0	0
Combien de chocolat dois-je acheter ?	Сколько шоколада покупать?	dois-je	0	0
Il est préférable de ne pas aborder ce sujet en sa présence.	Этой темы при ней лучше не касаться.	présence	0	0
Attention à vos doigts !	Берегите пальцы!	doigts	0	0
Tom était mon partenaire à l'époque.	Том был тогда моим партнёром.	partenaire	0	0
Quelles chaussures vas-tu mettre ?	Какую обувь ты наденешь?	quelles	0	0
Daniel a remercié les policiers.	Даниэль поблагодарил полицейских.	daniel	0	0
L'abricot est mon fruit préféré.	Абрикос - мой любимый фрукт.	préféré	0	0
Il lui a dit adieu.	Он с ним попрощался.	adieu	0	0
C'est un costume de la même étoffe.	Это костюм из того же материала.	costume	0	0
John est parti de cette entreprise et a fondé la sienne.	Джон ушёл из этой компании и основал собственную.	entreprise	0	0
Le fer est le plus utile des métaux.	Железо - самый полезный из металлов.	utile	0	0
Il n'est pas nécessaire de s'énerver à ce point. Calme-toi s'il te plait.	Незачем так раздражаться. Успокойся, пожалуйста.	calme-toi	0	0
Merci beaucoup pour le lien, j'aime traduire et apprendre les langues !	Большое спасибо за ссылку. Я люблю переводить и изучать языки!	lien	0	0
Les États-Unis veulent devenir l'unique superpuissance dans le monde.	Соединённые Штаты хотят стать единственной сверхдержавой в мире.	unique	0	0
À qui appartient la Lune ?	Кому принадлежит Луна?	appartient	0	0
Ils faisaient la queue en attendant le bus.	Они стояли в очереди на автобус.	attendant	0	0
Qu'est-ce qui t'a amené ici ?	Что тебя сюда привело?	amené	0	0
De deux maux, il faut choisir le moindre.	Из двух зол надо выбирать меньшее.	moindre	0	0
Quels musées aimerais-tu visiter ?	Какие музеи ты хотел бы посетить?	quels	0	0
Peux-tu m'y amener en voiture ?	Можешь меня отвезти?	amener	0	0
Amène ta sœur avec toi la prochaine fois.	В следующий раз приведи с собой сестру.	amène	0	0
Il participe à des recherches médicales.	Он участвует в медицинских исследованиях.	recherches	0	0
C'était un discours si ennuyeux que je me suis endormie.	Речь была такая скучная, что я заснула.	discours	0	0
L'âne a adoré les laitues que tu lui as données.	Осел полюбил салат, который ты ему дал.	données	0	0
Robert ne sait pas comment épeler « crème brûlée ».	Роберт не знает, как пишется "крем-брюле".	robert	0	0
Si vous voulez aller au musée d'art, prenez ce bus.	Если вам в художественный музей, поезжайте на этом автобусе.	art	0	0
J'étais déçu que tu n'appelles pas.	Я был расстроен, что ты не звонишь.	appelles	0	0
Thomas se comporte comme un salaud.	Томас ведёт себя как сволочь.	salaud	0	0
Que penses-tu de ma tourte ?	Как тебе мой пирог?	penses-tu	0	0
Lorsque vous lui ouvrez la porte, la magie est partout.	Магия повсюду, стоит вам открыть ей дверь.	magie	0	0
Combien coûte une bouteille de bière ?	Сколько стоит бутылка пива?	bouteille	0	0
Je venais justement de penser à ça.	Я как раз об этом думал.	justement	0	0
Je veux tout te raconter.	Я хочу всё тебе рассказать.	raconter	0	0
Mon père parcourut rapidement le journal.	Отец быстро пробежал глазами газету.	rapidement	0	0
En bref, Sherlock est en vie.	Короче говоря, Шерлок жив.	bref	0	0
Le tribunal a fait preuve d'indulgence à son égard.	Суд проявил к нему снисходительность.	tribunal	0	0
Je suis certain qu'il viendra.	Я уверен, что он придёт.	viendra	0	0
Vous êtes passée au feu rouge.	Вы проехали на красный свет.	passée	0	0
Il a acheté un superbe balais à sa femme.	Он купил жене шикарную метлу.	superbe	0	0
Demain, je ne pourrai pas venir.	Завтра я не смогу прийти.	pourrai	0	0
Je n'ai que des pièces américaines.	У меня только американские монеты.	pièces	0	0
Je suis certaine que ceci est un mensonge.	Я уверена, что это ложь.	certaine	0	0
Il n'est obligé d'écouter cela.	Он не обязан это выслушивать.	obligé	0	0
Quelle formidable machine !	Какой замечательный механизм!	formidable	0	0
Faisons une pause durant 10 minutes.	Давай сделаем перерыв на десять минут.	pause	0	0
Votre carte d'identité s'il vous plaît.	Ваше удостоверение личности, пожалуйста.	identité	0	0
Tous les étés, je vais à la campagne.	Каждое лето я еду в деревню.	campagne	0	0
« Oui, d'accord, » dit Mme Lee.	«Да, хорошо», — сказала миссис Ли.	lee	0	0
Elles auraient dû faire plus attention.	Им надо было быть внимательнее.	auraient	0	0
Tu devrais te faire couper les cheveux.	Тебе надо постричься.	couper	0	0
Mark Twain était un romancier américain.	Марк Твен был американским романистом.	mark	0	0
Qui veut un morceau de gâteau ?	Кто хочет кусок пирога?	morceau	0	0
Je suis trempé jusqu'à l'os.	Я промок до нитки.	os	0	0
Tom rédige des lettres.	Том пишет письма.	lettres	0	0
Je t'ai toujours comptée au nombre de mes amies.	Я всегда причислял тебя к своим друзьям.	nombre	0	0
Il ne ressemble pas à un garçon intelligent.	Он не производит впечатление умного мальчика.	intelligent	0	0
On coupe un gâteau avec un couteau.	Пироги режут ножом.	gâteau	0	0
Ce que vous faites ne dépend que de vous.	Что вы будете делать - зависит только от вас.	dépend	0	0
Ils sont pauvres comme Job.	Они бедны как Иов.	job	0	0
Quels jeux avez-vous sur votre téléphone ?	Какие у Вас есть игры на телефоне?	jeux	0	0
Elles ne peuvent pas compter sur l'aide de Tom.	Они не могут рассчитывать на помощь Тома.	compter	0	0
Je suis dans la boue jusqu’au cou.	Я по шею в грязи.	cou	0	0
Je pense que je dois reprendre un régime après Noël.	Думаю, после Рождества мне опять придётся сесть на диету.	reprendre	0	0
Ses yeux brillaient de joie.	Его глаза сияли от радости.	joie	0	0
Les agents de police portent des uniformes bleus.	Полицейские носят форму синего цвета.	agents	0	0
Je voulais que tu gardes ça.	Я хотел, чтобы ты оставил это себе.	gardes	0	0
J'ai vu "Star Wars" deux fois.	Я смотрел "Звёздные войны" дважды.	star	0	0
Elle m'a lancé un regard plein de signification.	Она бросила на меня многозначительный взгляд.	regard	0	0
Je n'ai pas ce que vous demandez.	У меня нет того, что вы просите.	demandez	0	0
Je peux désormais jongler à quatre balles.	Я уже четырьмя мячами могу жонглировать.	balles	0	0
Il te l'a vendu combien ?	За сколько он тебе его продал?	vendu	0	0
Sa Majesté a-t-elle bien dormie ?	Как спалось Его Величеству?	majesté	0	0
Elles ne constituent pas une menace.	Они не представляют угрозы.	menace	0	0
Celui-ci est arrivé à l'heure malgré la pluie.	Этот приехал вовремя, несмотря на дождь.	malgré	0	0
Papa m'a acheté un appareil photo.	Папа купил мне фотоаппарат.	appareil	0	0
Je lui demandais de faire du thé.	Я просил её сделать чай.	demandais	0	0
Regarde là-haut.	Посмотри наверх.	là-haut	0	0
J'aimerais parler avec Tom en privé.	Я хотела бы поговорить с Томом наедине.	privé	0	0
Adam, le soleil brille et tu dors !	Адам, солнце светит, а ты спишь!	adam	0	0
Nous criions de toutes nos forces.	Мы кричали изо всех сил.	forces	0	0
En réalité, cela ne fonctionne pas.	На самом деле это не работает.	fonctionne	0	0
Tu es si méchant.	Ты такой злой.	méchant	0	0
Mon oncle a un œil de verre et une jambe de bois.	У моего дяди стеклянный глаз и деревянная нога.	jambe	0	0
Le crime aurait été parfait si le voleur n'avait pas oublié d'essuyer ses empreintes digitales.	Преступление было бы идеальным, если бы вор не забыл стереть отпечатки пальцев.	empreintes	0	0
C'est un ange.	Она ангел.	ange	0	0
Il est temps pour nous d'agir.	Нам пора действовать.	agir	0	0
Tom a une voiture noire.	У Тома чёрная машина.	noire	0	0
Merci de m'avoir expliqué finalement pourquoi on me prend pour une imbécile.	Спасибо за то, что наконец объяснили, почему люди принимают меня за идиота.	imbécile	0	0
Elle n'est pas gentille avec lui. À vrai dire, elle n'est gentille avec personne.	Она к нему плохо относится. По правде сказать, она ко всем плохо относится.	gentille	0	0
Il y a eu une explosion dans le labo.	В лаборатории был взрыв.	labo	0	0
Il a de bons résultats scolaires.	У него хорошая успеваемость.	résultats	0	0
Tu peux aussi t'y rendre toi-même.	Ты и сам можешь туда пойти.	toi-même	0	0
Étiez-vous au cinéma, hier soir ?	Вы вчера вечером были в кино?	cinéma	0	0
Le festival de printemps est également connu en tant que nouvel an chinois.	Праздник весны также известен как китайский новый год.	nouvel	0	0
Je n'ai malheureusement pas les moyens d'acheter une telle maison.	У меня, к сожалению, денег на такой дом нет.	malheureusement	0	0
Je n'arrive pas à décider si je dois aller avec eux. D'après vous, que dois-je faire?	Я никак не могу решить, идти ли мне с ними. По-вашему, что мне делать?	décider	0	0
C'est le village où je suis né.	Это деревня, в которой я родился.	né	0	0
Cette conférence est très importante. Ne la manquez pas.	Это очень важная лекция. Не пропустите её.	importante	0	0
Nous voulons que tu la prennes.	Мы хотим, чтобы ты её взял.	voulons	0	0
La télévision détruit la vie de la famille.	Телевидение разрушает семейную жизнь.	détruit	0	0
Je comprends parfaitement ta position.	Я прекрасно понимаю твою позицию.	parfaitement	0	0
Dépêche-toi, Martin - nous sommes déjà bien en retard !	Мартин, давай быстрей. Мы уже опаздываем!	martin	0	0
Un vin très célèbre est produit dans cette région.	В этом регионе производят очень известное вино.	produit	0	0
Ça m'a coûté un pont de faire réparer ma voiture.	Ремонт машины стоил мне бешеных денег.	réparer	0	0
J'ai acheté ce chapeau pour 2000 yens.	Я купил эту шапку за две тысячи иен.	chapeau	0	0
Il me faut le gérer tout seul.	Мне надо уладить это самому.	gérer	0	0
Maintenant, écoute-moi bien !	А теперь слушай меня внимательно.	écoute-moi	0	0
Les examens ADN ont montré qu'il était innocent.	Анализ ДНК показал, что он был невиновен.	adn	0	0
Qu'est-ce que j'obtiens en échange ?	Что я получу взамен?	échange	0	0
Mince alors, je suis trop bête!	Блин, вот я дурак!	mince	0	0
Bougez !	Шевелитесь!	bougez	0	0
Vous avez été parfaite.	Вы были безупречны.	parfaite	0	0
Tom meurt d'impatience.	Том сгорает от нетерпения.	meurt	0	0
Il se fout de tout.	Ему всё по фигу.	fout	0	0
L'avion perd de la vitesse, il décroche.	Самолёт теряет скорость и сваливается в штопор.	vitesse	0	0
J'ai fermé les yeux.	Я закрыл глаза.	fermé	0	0
Son ami lui disait qu’elle n’aurait jamais de succès.	Её друг говорил ей, что у неё никогда ничего не получится.	succès	0	0
Notre avion était en train de voler au-dessus de l'océan Pacifique.	Наш самолёт пролетал над Тихим океаном.	au-dessus	0	0
Je veux etre comme mon père.	Я хочу быть таким, как отец.	etre	0	0
J'ai de merveilleux souvenirs de Boston.	У меня остались чудесные воспоминания о Бостоне.	souvenirs	0	0
Qui ici comprend le français ?	Кто здесь понимает по-французски?	comprend	0	0
J'aime l'odeur du pain fraîchement cuit.	Я люблю запах свежеиспечённого хлеба.	odeur	0	0
Aujourd'hui, je me suis levé tôt pour acheter du pain.	Я сегодня встал пораньше, чтобы купить хлеба.	pain	0	0
Il va nous falloir un certain temps pour terminer tout ça.	Нам потребуется какое-то время, чтобы всё это закончить.	falloir	0	0
Je suis un peu mal à l'aise.	Мне немного неудобно.	aise	0	0
Qu'as-tu caché ?	Что ты спрятала?	caché	0	0
Est-ce une règle importante ?	Это важное правило?	règle	0	0
Je ne peux pas m'imaginer un monde sans électricité.	Не могу представить себе мир без электричества.	imaginer	0	0
C'est vrai ce qu'elle nous raconte ?	То, что она нам рассказывает, правда?	raconte	0	0
Je pense qu'elles nous ont vus.	Думаю, они нас видели.	vus	0	0
Je suis surpris qu'il ait accepté l'offre.	Удивительно, что он принял предложение.	accepté	0	0
Comment m'as-tu trouvée ?	Как ты меня нашла?	trouvée	0	0
Je dors sur le ventre.	Я сплю на животе.	dors	0	0
Je ne peux pas me permettre celui-ci non plus.	Этого я тоже не могу себе позволить.	celui-ci	0	0
Le ministre fut contraint à démissionner.	Министра вынудили подать в отставку.	ministre	0	0
Je regardais les infos.	Я смотрел новости.	infos	0	0
Je propose que l'on sorte le vendredi.	Я предлагаю пойти куда-нибудь в пятницу.	vendredi	0	0
Elles vendent des voitures.	Они продают машины.	voitures	0	0
Nous nous levâmes tôt pour voir le lever du soleil.	Мы встали рано, чтобы увидеть восход солнца.	lever	0	0
C'est vous qui avez planté cet arbre.	Это дерево посадили Вы.	arbre	0	0
Le maire a déjà quelques idées pour l'année prochaine !	У мэра уже есть кое-какие идеи на следующий год.	maire	0	0
Tom veut que vous lui fassiez une faveur.	Том хочет, чтобы вы оказали ему одну услугу.	faveur	0	0
S'il n'y avait pas d'air, les avions ne pourraient pas voler.	Если бы не было воздуха, самолёты не смогли бы летать.	pourraient	0	0
Maintenant que tu sais quel est le problème, combien de temps penses-tu que ça prendra pour le résoudre ?	Теперь, когда ты знаешь, в чём проблема, как ты думаешь, сколько времени уйдёт на её решение?	prendra	0	0
Ce qui m'a le plus surpris, c'était qu'elle n'aimait pas les sucreries.	Что меня больше всего удивило, так это то, что она не любит сладости.	surpris	0	0
Ils n'ont pas jeté le sac.	Они не выбросили сумку.	jeté	0	0
Nous sommes également d'accord.	Мы тоже согласны.	également	0	0
Tu peux me l'apporter ?	Можешь мне её принести?	apporter	0	0
Il vous a cherché à Washington.	Он искал Вас в Вашингтоне.	washington	0	0
J'ai couru à travers le champ.	Я побежал через поле.	champ	0	0
Comment peut-on être aussi grossier ?	Как можно быть таким грубым!	peut-on	0	0
Où est-ce que tu comptes aller ?	Куда ты планируешь пойти?	comptes	0	0
J'ai aidé Tom à s'échapper de prison.	Я помог Тому сбежать из тюрьмы.	échapper	0	0
On ne connaît la valeur de la lumière que lorsqu'on est dans le noir.	Ценность света понимаешь, только оказавшись в темноте.	valeur	0	0
Une faible estime de soi résulte d'un désaccord entre le moi réel et le moi idéal.	Низкая самооценка - результат несоответствия между реальным и идеальным собой.	réel	0	0
Ne juge pas un livre sur sa couverture.	Не суди о книге по обложке.	couverture	0	0
Ceci vaut un million de yen.	Это стоит миллион иен.	million	0	0
Son article est meilleur que le mien.	Её статья лучше моей.	article	0	0
Doux est le fruit défendu.	Запретный плод сладок.	doux	0	0
Nous nous promenons dans le parc tous les soirs.	По вечерам мы гуляем в парке.	parc	0	0
Le bâtiment avec le toit brun rougeâtre est une église.	Здание с красновато-коричневой крышей - церковь.	toit	0	0
Unité, justice et liberté pour la patrie allemande !	Единство, справедливость и свобода для немецкой родины!	unité	0	0
Il ne savait pas quoi dire, alors il est resté silencieux.	Он не знал, что сказать, и молчал.	resté	0	0
Tom et Pierre veulent jouer avec leurs amis sur la plage.	Том и Пьер хотят поиграть с друзьями на пляже.	plage	0	0
Je crains de ne pas partager ton enthousiasme.	Боюсь, что не разделяю твоего энтузиазма.	partager	0	0
Le plus malin cède.	Умный уступит.	malin	0	0
Tu vas bientôt recevoir sa lettre.	Ты скоро получишь от неё письмо.	recevoir	0	0
Ne vous inquiétez pas. Tom ne nous laissera pas tomber.	Не беспокойтесь. Том нас не подведёт.	inquiétez	0	0
C'est le résultat attendu.	Это ожидаемый результат.	attendu	0	0
Charles aime se baigner dans la mer, surtout quand le soleil brille et qu'il fait vraiment chaud.	Шарль любит купаться в море, особенно когда светит солнце и по-настоящему жарко.	charles	0	0
J'ai ouvert le coffre.	Я открыл багажник.	coffre	0	0
Chris n'avait pas de voiture.	У Криса не было машины.	chris	0	0
Elle ne manque pas de culot celle-là !	Дерзости ей не занимать!	celle-là	0	0
Tu veux que je te ramène chez toi ?	Отвезти тебя домой?	ramène	0	0
Les filles ont parlé de la mode.	Девушки болтали о моде.	mode	0	0
C'est de la folie pure.	Это чистое безумие.	folie	0	0
Elles sont à l'extérieur.	Они снаружи.	extérieur	0	0
Van Gogh souffrait de maladie mentale.	Ван Гог страдал психическим заболеванием.	van	0	0
Es-tu également membre de l'organisation ?	Ты тоже член этой организации?	membre	0	0
Vous auriez dû me prévenir que cela allait arriver.	Вы должны были меня предупредить, что это произойдёт.	prévenir	0	0
Je me cache.	Я прячусь.	cache	0	0
Tu as raison de t'inquiéter.	Ты правильно делаешь, что беспокоишься.	inquiéter	0	0
Est-ce que tu sais par hasard où j'ai mis mes clés ?	Ты, случайно, не знаешь, куда я положил свои ключи?	hasard	0	0
Cette question concerne tout le monde. Ainsi arrêtons-nous sur elle.	Этот вопрос касается всех. Так что давайте на нём остановимся.	concerne	0	0
Réponds oui ou non.	Отвечай "да" или "нет".	réponds	0	0
Un aspect du génie est la capacité à provoquer des scandales.	Одной из особенностей гения является способность вызывать скандал.	génie	0	0
En espéranto l'adjectif se termine par "a". Le pluriel se forme par l'ajout du "j".	В эсперанто прилагательное оканчивается на "a". Множественное число образуется путём добавления окончания "j".	j	0	0
Tu parlais dans ton sommeil la nuit dernière.	Ты прошлой ночью во сне разговаривал.	parlais	0	0
N'en parlons plus.	Давай не будем больше об этом говорить.	parlons	0	0
Regarde ce que j'ai trouvé dans le jardin.	Смотри, что я в саду нашёл.	jardin	0	0
En ce moment, c'est la haute saison à Cancún.	Сейчас в Канкуне высокий сезон.	saison	0	0
Je lui ai montré qui était le patron.	Я показал ему, кто здесь главный.	montré	0	0
Je fais trop de fautes de frappe.	Я делаю слишком много опечаток.	frappe	0	0
Enchanté de te connaître.	Приятно познакомиться.	enchanté	0	0
Il est temps pour moi d'y aller, les gosses !	Ну, мне пора, ребятня!	gosses	0	0
Tom voulait abandonner l'école.	Том хотел бросить школу.	abandonner	0	0
Je vous assure, je suis innocent.	Уверяю вас, я невиновен.	assure	0	0
Apporte ta carte d'étudiant !	Принеси свой студенческий билет.	apporte	0	0
Dès que je me lève, je prépare le café.	Как только я встаю, я готовлю кофе.	prépare	0	0
La rue est longue de mille mètres.	Длина улицы - тысяча метров.	mètres	0	0
Le passage suivant est une citation d'une célèbre fable.	Следующий отрывок - цитата из известной басни.	suivant	0	0
John ne souhaite pas répondre à la question.	Джон не хочет отвечать на вопрос.	souhaite	0	0
Vos services ne sont plus requis.	Ваши услуги более не требуются.	services	0	0
Les orages viennent de l'Ouest.	Грозы приходят с востока.	ouest	0	0
Va-t'en !	Уходи!	va-t'	0	0
Je dois perdre du poids alors je suis au régime.	Мне надо похудеть, поэтому я на диете.	poids	0	0
Il plaça le mouchoir dans sa poche.	Он положил платок в карман.	poche	0	0
J'ai cassé un verre en faisant la vaisselle.	Я разбил бокал, когда мыл посуду.	faisant	0	0
Ils n'ont pas encore répondu.	Они ещё не ответили.	répondu	0	0
Il est rentré directement à la maison.	Я пошёл прямо домой.	directement	0	0
Cette source de revenus est exemptée de taxes.	Доход из этого источника не облагается налогами.	source	0	0
Cette machine a été fabriquée en France.	Эта машина была изготовлена во Франции.	france	0	0
Cessez de créer des problèmes.	Перестаньте создавать проблемы.	créer	0	0
J’ai oublié qu’on était samedi, aujourd’hui.	Я забыл, что у нас сегодня суббота.	samedi	0	0
Aidez-moi et je vous aiderai.	Помогите мне, а я помогу вам.	aidez-moi	0	0
Il est vraiment compliqué de se représenter mentalement l'immensité de l'univers.	Действительно сложно мысленно представить себе необъятность Вселенной.	univers	0	0
Personne ne saura que je suis ici.	Никто не узнает, что я здесь.	saura	0	0
J'ai réalisé mon rêve.	Я осуществил свою мечту.	réalisé	0	0
Les films américains ont du succès dans le monde entier.	Американские фильмы пользуются успехом во всём мире.	américains	0	0
Je perds.	Я проигрываю.	perds	0	0
Il a contaminé des membres de sa famille.	Он заразил членов своей семьи.	membres	0	0
Ils se nourrissent de viande.	Они питаются мясом.	viande	0	0
Où se sont-ils cachés ?	Где они спрятались?	sont-ils	0	0
Crois-moi, j'ai vu pire.	Поверь мне, я видел и похуже.	crois-moi	0	0
Elle est encore très amoureuse de vous.	Она всё ещё очень сильно в Вас влюблена.	amoureuse	0	0
Toutes les grandes villes ont des problèmes de transport.	Во всех крупных городах существуют транспортные проблемы.	grandes	0	0
Les gens n'aiment pas le changement.	Люди не любят перемен.	changement	0	0
Nous vivons dans un monde très compliqué.	Мы живём в очень сложном мире.	compliqué	0	0
Elle était la reine du bal.	Она была королевой бала.	bal	0	0
Et ouvrez votre livre de classe en page dix.	А теперь откройте учебник на странице 10.	page	0	0
Un étroit sentier conduit à travers ce champ à notre maison.	Через это поле к нашему дому ведёт узкая тропинка.	conduit	0	0
Le passage suivant est un extrait d'une fable très connue.	Следующий фрагмент - отрывок из очень известной басни.	passage	0	0
C'est un piège !	Это ловушка!	piège	0	0
J'aime Kevin Nash.	Мне нравится Кевин Нэш.	kevin	0	0
Dis-lui simplement ce que tu ressens.	Просто скажи ей, что ты чувствуешь.	ressens	0	0
Il accepte les cadeaux.	Он принимает подарки.	accepte	0	0
Sais-tu si Grace est chez elle ?	Ты не знаешь, Грейс дома?	grace	0	0
Fais-le ailleurs.	Займись этим где-нибудь ещё.	fais-le	0	0
Ce dessin animé est amusant.	Это забавный мультик.	amusant	0	0
Dan n'eut même pas honte.	Дэну даже стыдно не было.	dan	0	0
Si vous vous donnez beaucoup de peine, vous réussirez.	Если очень постараетесь, у вас всё получится.	donnez	0	0
Marie a disparu sans laisser de traces. Peut-être a-t-elle été enlevée.	Мэри бесследно исчезла. Возможно, её похитили.	traces	0	0
Pourquoi tu n'as pas pris le trésor ?	Почему ты не забрал сокровище?	trésor	0	0
Il faudra que j'explique ça à mon père.	Мне придётся объяснять это отцу.	explique	0	0
Sami a embrassé les fesses de Layla.	Сами чмокнул Лейлу в ягодицу.	fesses	0	0
La perte de sang l'avait affaibli.	Он ослабел от потери крови.	perte	0	0
On aurait dit que j'avais vu un fantôme.	Я будто увидел привидение.	fantôme	0	0
Tu te souviens de la date de naissance de ton père ?	Ты помнишь дату рождения своего отца?	naissance	0	0
Je vous suis très reconnaissant que vous n'envisagiez pas de partir à la retraite.	Я Вам очень признателен, что Вы не собираетесь уходить на пенсию.	retraite	0	0
Pourquoi tu me regardes comme ça?	Ты чего так на меня смотришь?	regardes	0	0
Franchement, je ne suis pas intéressée par ce genre de choses.	Честно говоря, я такими вещами не интересуюсь.	franchement	0	0
Si tu es à mes côtés, je n'ai besoin de rien d'autre.	Если ты рядом, мне больше ничего не нужно.	côtés	0	0
Je sais que Tom est un étranger.	Я знаю, что Том - иностранец.	étranger	0	0
Il reste du poulet.	Осталась курица.	poulet	0	0
Est-ce là la raison pour laquelle vous n'avez pas voulu que je vienne ?	Вы поэтому не захотели, чтобы я приходил?	vienne	0	0
On devrait se débarrasser de lui.	Надо от него избавиться.	débarrasser	0	0
Enlève tes chaussures, s'il te plaît.	Разуйся, пожалуйста.	enlève	0	0
Si tu demandes à une femme quelle est sa marque préférée et qu'elle répond par une marque de chocolat, c'est qu'elle est belge !	Если ты спрашиваешь у женщины, какая её любимая марка, а она в ответ называет марку шоколада, то она — бельгийка.	marque	0	0
Ne nous mens pas.	Не ври нам.	mens	0	0
Quelle idée fantastique !	Просто фантастическая идея!	fantastique	0	0
Je ne suis pas sûre à cent pour cent.	Я не уверена на сто процентов.	cent	0	0
Il y a beaucoup de beaux endroits au Japon.	В Японии много красивых мест.	beaux	0	0
Quand vous entendez des bruits de sabots derrière vous, n'espérez pas voir un zèbre.	Когда слышишь цокот копыт за спиной, не ожидай увидеть зебру.	entendez	0	0
Un des enfants a laissé la porte ouverte.	Кто-то из детей оставил дверь открытой.	ouverte	0	0
Ce bâtiment est vraiment innovant.	Это здание по-настоящему инновационное.	bâtiment	0	0
A-t-elle besoin du livre ?	Ей нужна книга?	a-t-elle	0	0
Je pense que nous devrions le refaire.	Я думаю, нам надо сделать это ещё раз.	devrions	0	0
Tu peux m'embrasser si tu veux.	Можешь поцеловать меня, если хочешь.	embrasser	0	0
Elle est tombée de la table, mais elle ne s'est pas cassée.	Она упала со стола, но не разбилась.	tombée	0	0
Tu vas lui manquer.	Она будет по тебе скучать.	manquer	0	0
Il est entré dans la mosquée.	Он вошёл в мечеть.	entré	0	0
As-tu aimé San Francisco ?	Тебе понравился Сан-Франциско?	san	0	0
J'ai beaucoup de chevaux.	У меня много лошадей.	chevaux	0	0
Thomas habite dans un quartier sensible.	Том живёт в неблагополучном районе.	habite	0	0
Cet animal se trouve au stade larvaire.	Это животное находится в личиночной стадии.	animal	0	0
Tu n'as pas l'air très fatigué.	Ты не выглядишь очень уставшим.	fatigué	0	0
Heureusement il faisait beau et nous avons pu manger dehors.	К счастью, погода была хорошая, и мы смогли поесть на улице.	heureusement	0	0
Sally a échangé un billet de vingt dollars contre des billets de cinq dollars.	Салли разменяла двадцатидолларовую купюру на пятидолларовые.	billets	0	0
Il est inutile d'essayer de l'en convaincre.	Бесполезно пытаться убедить его в этом.	convaincre	0	0
Il était une fois un petit garçon qui s'appelait Tom.	Жил-был маленький мальчик, которого звали Том.	appelait	0	0
Ici, je vis comme au paradis.	Здесь я живу как в раю.	paradis	0	0
Le personnage principal de cette émission est un écureuil parlant.	Главный герой этой передачи - говорящая белка.	émission	0	0
Ne lance pas de caillou au chien.	Не бросай в собаку камень.	lance	0	0
Elle m'a aidé à nettoyer le bordel.	Она помогла мне убрать бардак.	nettoyer	0	0
Le temps file.	Время летит.	file	0	0
Marie et Jean se sont mariés ce dimanche.	Мари и Жан поженились в это воскресенье.	dimanche	0	0
Est-ce que c'est agréable ?	Это приятно?	agréable	0	0
Le temps contrarie nos plans.	Погода срывает наши планы.	plans	0	0
Elle se saoule chaque soir jusqu'à en perdre conscience.	Она каждый вечер напивается до потери сознания.	conscience	0	0
Il est généreux envers ses ennemis.	Он великодушен по отношению к своим врагам.	ennemis	0	0
La nouvelle disant qu'il était encore en vie nous est parvenue.	До нас дошло известие, что он ещё жив.	disant	0	0
Comment as-tu fait sa connaissance ?	Как ты с ней познакомилась?	connaissance	0	0
Sa peau est douce.	У неё гладкая кожа.	douce	0	0
Vous avez l'air très belles aujourd'hui.	Вы сегодня прекрасно выглядите.	belles	0	0
J'ai le sentiment que vous ne voulez pas vraiment que je gagne.	У меня такое чувство, что вы не очень-то хотите, чтобы я выиграл.	sentiment	0	0
Nous avons gagné la bataille.	Мы выиграли битву.	bataille	0	0
Parfois on gagne, parfois on perd.	Иногда мы выигрываем, иногда проигрываем.	perd	0	0
Plus loin, vous pourrez voir des choses vraiment incroyables.	Дальше вы сможете увидеть действительно невероятные вещи.	pourrez	0	0
J'ai des relations dans le gouvernement.	У меня есть связи в правительстве.	relations	0	0
J'espérais te rencontrer.	Я надеялся тебя встретить.	espérais	0	0
Fais-moi voir ton bras.	Покажи мне свою руку.	fais-moi	0	0
Comparée à notre maison, la vôtre est un palais.	По сравнению с нашим домом, ваш - просто дворец.	vôtre	0	0
Le dîner est servi.	Ужин подан.	servi	0	0
Vous ne comprenez pas combien je me faisais de souci à votre sujet.	Вы не понимаете, как я за вас беспокоился.	souci	0	0
Il a eu une note de 90 sur 100 en anglais.	Он получил 90 баллов из 100 по английскому.	note	0	0
Les gens le montrent du doigt.	Люди показывают на него пальцем.	doigt	0	0
Il est au-dessus du mensonge.	Он выше того, чтобы лгать.	mensonge	0	0
Je n'ai pas assez de volonté pour arrêter de fumer.	Мне не хватает силы воли бросить курить.	volonté	0	0
Ils nous félicitèrent pour notre victoire.	Они поздравили нас с победой.	victoire	0	0
D'un point de vue théorique, l'argument de Peterson est en rapport direct avec notre discussion.	Что касается теоретической стороны, аргумент Петерсона имеет прямое отношение к нашему обсуждению.	direct	0	0
J'ai abandonné tout espoir de survie.	Я оставил всякую надежду выжить.	abandonné	0	0
Ne diffuse pas cette information.	Не распространяй эту информацию.	information	0	0
Je n'arrive pas à te joindre par téléphone.	Я не могу до тебя дозвониться.	joindre	0	0
Elle a très peu d'amis proches.	У неё очень мало близких друзей.	proches	0	0
On a enlevé ses dents de sagesse à Brian.	Брайану удалили зубы мудрости.	brian	0	0
Je ne veux pas vivre dans un pays qui ne veut pas défendre mes droits.	Я не хочу жить в стране, которая не хочет защищать мои права.	droits	0	0
Eric est dans notre équipe de football.	Эрик состоит в нашей футбольной команде.	eric	0	0
Calme-toi ! Ne sois pas si nerveux.	Успокойся! Не дёргайся так.	nerveux	0	0
Je ne lui ai pas coupé la parole.	Я её не перебивал.	coupé	0	0
Il faut qu'ils soient patients.	Надо, чтобы они были терпеливы.	patients	0	0
Tom attend de nombreux invités ce soir.	Том ждёт сегодня вечером много гостей.	invités	0	0
Vous êtes arrivés là-bas avant Tom.	Вы приехали туда раньше Тома.	arrivés	0	0
Descends !	Слезай!	descends	0	0
Tom pleure chaque fois qu'il entend cette chanson.	Том плачет каждый раз, как слышит эту песню.	pleure	0	0
Le médecin lui a donné un traitement pour atténuer la fièvre.	Врач назначил ей лечение для снижения температуры.	traitement	0	0
Nous avons nommé nos chats Tom et Jerry.	Мы назвали наших котов Томом и Джерри.	jerry	0	0
Lorsque je me suis réveillé ce matin, je me suis senti malade.	Проснувшись сегодня утром, я почувствовал себя больным.	senti	0	0
Il n'a pas de cancer.	У него не рак.	cancer	0	0
Elle répète toujours la même question.	Она всё время повторяет один и тот же вопрос.	répète	0	0
Laissez-nous nous reposer un moment.	Дайте нам немного отдохнуть.	reposer	0	0
Je regrette de lui avoir dit cela.	Я жалею, что сказала ему это.	regrette	0	0
Aide-moi à apprendre à conduire.	Помоги мне научиться водить.	aide-moi	0	0
Mon cousin est un entomologiste.	Мой двоюродный брат - энтомолог.	cousin	0	0
Je peux désormais mourir heureux.	Теперь я могу умереть счастливым.	désormais	0	0
Tu as bien vérifié ?	Ты как следует проверил?	vérifié	0	0
« Va-t-il bientôt venir à la maison ? » - « Je crains que non ».	"Он скоро домой придёт?" - "Боюсь, что нет".	crains	0	0
Je vais aller prendre une douche.	Пойду приму душ.	douche	0	0
Ce gaz a une odeur désagréable.	У этого газа неприятный запах.	gaz	0	0
En Angleterre, tout ce qui n'est pas interdit est permis.	В Англии всё, что не запрещено, разрешено.	interdit	0	0
J'ai une théorie.	У меня есть теория.	théorie	0	0
Scott a reçu une éducation très sévère.	Скотт получил очень строгое воспитание.	scott	0	0
Trace une ligne ici.	Начерти здесь линию.	trace	0	0
Veuillez contrôler l'huile, je vous prie.	Проверьте уровень масла.	contrôler	0	0
Vous avez été obligées de signer le papier.	Вам пришлось подписать бумагу.	signer	0	0
Le parfum No. 5 de Chanel est le parfum le plus vendu au monde.	"Шанель №5" - самые продаваемые духи в мире.	no	0	0
« Tu me détestes ? » « Non. » « Alors tu m’aimes ? » « Pourquoi tu demandes ? »	«Ты меня ненавидишь?» — «Нет». — «Любишь, значит?» — «А ты почему спрашиваешь?»	demandes	0	0
Marie va presque chaque jour sur Internet.	Мэри почти каждый день заходит в Интернет.	internet	0	0
Je cherchais Andy. Savez-vous où il est ?	Я искал Энди. Вы не знаете, где он?	andy	0	0
Ne nous cherchez pas !	Не ищите нас.	cherchez	0	0
Mettez-le dans le salon.	Поставьте его в гостиной.	salon	0	0
Il m'appelle Pete.	Он зовёт меня Пит.	pete	0	0
Je commence à penser que nous ne serons jamais capables de faire ceci.	Я начинаю думать, что мы никогда не сможем это сделать.	serons	0	0
Vous avez trois appels manqués.	У вас три пропущенных вызова.	appels	0	0
J'ai décidé de me lancer en politique.	Я решила заняться политикой.	lancer	0	0
Vous êtes sous sa protection.	Вы под её защитой.	protection	0	0
Rentre ta chemise dans ton pantalon !	Заправь рубашку в брюки!	pantalon	0	0
Tu me rappelles quelqu'un.	Ты мне кого-то напоминаешь.	rappelles	0	0
Je dois supprimer de nombreux dossiers de mon ordinateur.	Мне надо удалить множество файлов у себя на компьютере.	dossiers	0	0
Ce n'est pas son style.	Это не её стиль.	style	0	0
Ravie de te revoir.	Очень рада снова тебя видеть.	ravie	0	0
Je n'ai jamais fait semblant de t'aimer.	Я никогда не притворялся, что люблю тебя.	semblant	0	0
Kim est de deux ans plus âgée que lui.	Ким на два года старше его.	kim	0	0
Je lui ai offert un bouquet de fleurs.	Я подарил ему букет цветов.	offert	0	0
J'ai rencontré un vieil homme près de la gare.	Я встретил у станции старика.	vieil	0	0
L'archéologie est la science qui étudie les vestiges de la civilisation humaine.	Археология - наука, которая изучает следы человеческой цивилизации.	humaine	0	0
J'ai grandi sans père.	Я рос без отца.	grandi	0	0
Nous avons besoin de médicaments.	Нам нужны медикаменты.	médicaments	0	0
Il regrette son acte.	Он сожалеет о своём поступке.	acte	0	0
Celui qui veut cherche des moyens. Celui qui ne veut pas cherche des raisons.	Тот, кто хочет, ищет способы. Тот, кто не хочет, - оправдания.	moyens	0	0
Les mauvaises lois sont la pire forme de tyrannie.	Плохие законы - худший вид тирании.	lois	0	0
Le père de Kate est près de la maison.	Отец Кейт рядом с домом.	kate	0	0
Je meurs de faim !	Умираю от голода.	meurs	0	0
Je ne laisserai rien t'arriver.	Я не допущу, чтобы с тобой что-то случилось.	laisserai	0	0
Je travaille à l'aéroport.	Я работаю в аэропорту.	aéroport	0	0
Ne me prête pas de mauvaises intentions.	Не приписывай мне дурных намерений.	mauvaises	0	0
Vous feriez un bon détective privé.	Из Вас бы вышел неплохой частный детектив.	détective	0	0
Vas-y toute de suite, autrement tu seras en retard.	Иди сейчас, а то опоздаешь.	autrement	0	0
Ils en ont été témoins.	Они были тому свидетелями.	témoins	0	0
Tom a dit aux garçons de faire la queue.	Том сказал мальчикам, чтобы они встали в очередь.	queue	0	0
Le pompier sauve un chat coincé dans un arbre.	Пожарный спасает застрявшую на дереве кошку.	coincé	0	0
Bien qu'ils soient mariés, ils dorment dans des chambres séparées.	Несмотря на то что они женаты, они спят в разных комнатах.	mariés	0	0
Votre téléphone sonne, Tom.	Том, у Вас телефон звонит.	sonne	0	0
Ne joue pas l'innocent !	Не разыгрывай невинного.	innocent	0	0
Je pense que Tom te dira la vérité.	Думаю, Том скажет тебе правду.	dira	0	0
Dieu a créé le monde en six jours.	Господь создал мир за шесть дней.	créé	0	0
Si Jason m'appelle, dis-lui que je ne suis pas là.	Если Джейсон мне позвонит, скажи ему, что меня нет.	jason	0	0
Je ne peux pas supporter les hôpitaux.	Я не выношу больниц.	supporter	0	0
Ce dolmen est vieux de plusieurs milliers d’années.	Этому дольмену несколько тысяч лет.	milliers	0	0
Heu...	Э-э-э...	heu	0	0
L'infirmière a pris sa température.	Медсестра измерила ему температуру.	infirmière	0	0
Pierre et Marie aiment leur métier.	Пьер и Мария любят свою профессию.	métier	0	0
Crétin !	Болван!	crétin	0	0
Elle leur demanda de retirer leurs chaussures.	Она попросила их снять обувь.	retirer	0	0
Ne laissez pas vos affaires sans surveillance à la plage.	Не оставляйте свои вещи без присмотра на пляже.	surveillance	0	0
Nous avons peu de chances de gagner.	У нас мало шансов выиграть.	chances	0	0
Nous écoutons de la musique avec les oreilles.	Мы слушаем музыку ушами.	oreilles	0	0
On trouvera un moyen de l'utiliser.	Мы найдём этому применение.	trouvera	0	0
S'agit-il d'un suicide ou d'un accident ?	Это самоубийство или несчастный случай?	suicide	0	0
Il a étudié l'histoire militaire.	Он изучал военную историю.	militaire	0	0
Je ne peux pas atteindre l'étagère du haut.	Я не могу дотянуться до верхней полки.	atteindre	0	0
On ne peut pas fuir le passé.	Нельзя убежать от прошлого.	fuir	0	0
Il y a un danger que la bouteille se casse.	Есть опасность, что бутылка разобьётся.	casse	0	0
J'ai dormi trop longtemps.	Я слишком долго спал.	dormi	0	0
Me voici terrien maladroit, je suis un nouveau pilote.	Мы все знаем: многие юные сурки учат названия планет.	pilote	0	0
Les rires se sont tus.	Смех умолк.	rires	0	0
Qui l'a appelée ?	Кто её звал?	appelée	0	0
Quels sont les risques reliés à la profession ?	Какие риски связаны с этой профессией?	risques	0	0
Que mon histoire te serve de leçon.	Пусть моя история послужит тебе уроком.	leçon	0	0
C'est un paquet de contradictions.	Это клубок противоречий.	paquet	0	0
Regarde M'man, je sais lire !	Смотри, мам, я умею читать!	man	0	0
Je n'ai pas pu me défendre.	Я не смог себя защитить.	défendre	0	0
Est-ce que cet immeuble possède un ascenseur?	В этом здании есть лифт?	immeuble	0	0
Ils ont récemment emménagé.	Они недавно въехали.	récemment	0	0
Il a étudié le chinois à Beijing.	Он изучал китайский в Пекине.	chinois	0	0
J'ai battu le record des étiquettes à la con.	Я побил рекорд по количеству дурацких тегов.	battu	0	0
L'amour t'a rendu aveugle.	Любовь тебя ослепила.	aveugle	0	0
Elles ont vu un oiseau dans les bois.	Они видели в лесу птицу.	oiseau	0	0
Je suis le propriétaire de la maison.	Я владелец дома.	propriétaire	0	0
La chimie est une ancienne discipline scientifique.	Химия - древняя научная дисциплина.	ancienne	0	0
Il fait froid ici. Je vais mettre ma veste.	Здесь холодно. Я надену куртку.	veste	0	0
Qui Anna a-t-elle épousé ?	За кого Анна вышла замуж?	anna	0	0
Tu es Simon, fils de Jean.	Ты Симон, сын Жана.	simon	0	0
Vous saviez que Tom était gay ?	Вы знали, что Том - гей?	saviez	0	0
Pourquoi m'as-tu retirée de ta liste d'amies ?	Почему ты удалил меня из друзей?	amies	0	0
J'ai trouvé le livre que j'ai longtemps cherché.	Я нашла книгу, которую давно искала.	cherché	0	0
Ouvrez la bouche et tirez la langue.	Откройте рот и покажите язык.	tirez	0	0
Ils sont différents comme le jour et la nuit.	Они разные как небо и земля.	différents	0	0
Gardez l'œil sur elle.	Приглядывайте за ней.	gardez	0	0
Tu feras mieux de t'en éloigner.	Тебе лучше держаться от него подальше.	feras	0	0
Je sors avec Lisa ce soir.	У меня вечером свидание с Лизой.	lisa	0	0
Je lis un journal.	Я читаю газету.	lis	0	0
Je vous attendrai à la station.	Я буду ждать вас на станции.	station	0	0
Nous avons un mandat pour perquisitionner votre appartement.	У нас есть ордер на обыск вашей квартиры.	mandat	0	0
L'assassin est derrière les barreaux.	Убийца за решёткой.	assassin	0	0
Ne devrions-nous pas attendre Thomas ?	Не надо ли нам подождать Тома?	thomas	0	0
Je veux devenir célèbre.	Я хочу стать знаменитым.	célèbre	0	0
Tom dort couché sur le dos.	Том спит на спине.	dort	0	0
Combien coûte cette bague ?	Сколько стоит это кольцо?	bague	0	0
Dépêche-toi ou tu manqueras le déjeuner.	Давай быстрей, а то на обед опоздаешь.	dépêche-toi	0	0
Ne me tente pas !	Не искушай меня.	tente	0	0
Marie est devenue furieuse.	Мэри рассвирепела.	devenue	0	0
Son ventre est ballonné.	У него вздут живот.	ventre	0	0
Il ment comme il respire.	Он врёт как дышит.	respire	0	0
Cette montagne est haute.	Эта гора высокая.	haute	0	0
Je connaissais le défunt depuis longtemps.	Я давно знал покойного.	connaissais	0	0
Elle pouvait sentir ses genoux trembler.	Она чувствовала, как у неё дрожат колени.	genoux	0	0
Ce procès a mis un terme à sa carrière politique.	Этот процесс положил конец его политической карьере.	terme	0	0
Contrairement au Petit Chaperon Rouge, le Petit Chaperon Vert parlait couramment l'espéranto.	В отличие от Красной Шапочки Зелёная Шапочка бегло говорила на эсперанто.	vert	0	0
Emily quitte Paris ce matin.	Эмили сегодня утром покидает Париж.	emily	0	0
Vous avez refusé de répondre.	Вы оказались отвечать.	refusé	0	0
J'ai hâte de quitter cet endroit.	Мне не терпится уйти из этого места.	hâte	0	0
Ce matin, je me suis fait réveiller par le bruit du marteau-piqueur.	Сегодня утром я проснулся от звука отбойного молотка.	réveiller	0	0
Je vais passer commande.	Я сделаю заказ.	commande	0	0
Nous n'avons absolument rien en commun.	Между нами нет абсолютно ничего общего.	commun	0	0
Le chat regarde la souris.	Кошка смотрит на мышь.	souris	0	0
Il est tard, partons !	Уже поздно, пошли!	partons	0	0
Il l'a perdue ?	Он её потерял?	perdue	0	0
Elle se dirige vers la ville.	Она направляется в сторону города.	dirige	0	0
Détends-toi. Tout va bien se passer, tu verras.	Расслабься. Всё пройдёт хорошо, вот увидишь.	verras	0	0
Tom peut être très charmant.	Том может быть очень обаятельным.	charmant	0	0
Je chante à l'église.	Я пою в церкви.	chante	0	0
Aimez-vous faire du sport ?	Вам нравится заниматься спортом?	sport	0	0
Celle-ci sera ma dernière phrase en anglais.	Это будет мое последнее предложение на английском.	celle-ci	0	0
Personne n'a été viré.	Никого не уволили.	viré	0	0
Je suis fier de toi, fiston.	Я горжусь тобой, сынок.	fiston	0	0
Ce soir, les étoiles brillent de mille feux.	Сегодня вечером тысячью огней горят звёзды.	étoiles	0	0
Tu ne me laisses pas me concentrer.	Ты не даёшь мне сосредоточиться.	laisses	0	0
Tom est la seule personne au bureau parlant français.	Том - единственный в офисе, кто говорит по-французски.	parlant	0	0
Ils sont d'accord là-dessus.	Насчёт этого они согласны.	là-dessus	0	0
Ce n'est pas moi qui ai signé cette lettre.	Это не я подписал это письмо.	signé	0	0
En résumé, je me suis fait virer.	Короче, меня уволили.	virer	0	0
Tom ne peut pas se permettre de l'acheter.	Том не может себе это позволить.	permettre	0	0
Il délègue une partie de ses pouvoirs.	Он делегирует часть своих полномочий.	pouvoirs	0	0
Luke a les cheveux courts.	У Люка короткая стрижка.	luke	0	0
Mon fils joue sous la pluie.	Мой сын играет под дождём.	pluie	0	0
Passez me prendre à l'hôtel à six heures, s'il vous plaît.	Заезжайте за мной в гостиницу в шесть, пожалуйста.	passez	0	0
Ses vrais parents sont morts.	Его настоящие родители умерли.	vrais	0	0
Elle n'a pas enlevé ses chaussures.	Она не разулась.	enlevé	0	0
Il y a eu deux moments qui n'ont pas été faciles pour moi.	Было два момента, которые оказались для меня непростыми.	moments	0	0
Tu peux te blesser si tu ne suis pas les procédures de sécurité.	Ты можешь пораниться, если не будешь следовать правилам безопасности.	blesser	0	0
Je me suis reposée à l'ombre d'un arbre.	Я отдохнула в тени дерева.	ombre	0	0
Est-ce de Rome que tu téléphones ?	Ты из Рима звонишь?	rome	0	0
Mais sérieusement, l'épisode 21 m'a presque fait pleurer de rire.	На самом деле я смеялся до слёз над эпизодом 21.	épisode	0	0
Elle est fière de son talent.	Она гордится его талантом.	talent	0	0
J'aimerais une glace au chocolat.	Я хотел бы шоколадное мороженое.	chocolat	0	0
Oui, j'ai une assurance.	Да, у меня есть страховка.	assurance	0	0
Je veux aller en Angleterre.	Я хочу поехать в Англию.	angleterre	0	0
Nous devons laisser la peinture sécher avant de pouvoir appliquer une autre couche.	Надо дать краске высохнуть, прежде чем наносить ещё один слой.	couche	0	0
Que penses-tu de notre site?	Что ты думаешь о нашем сайте?	site	0	0
La neige a complètement fondu.	Снег совсем растаял.	neige	0	0
Je t'ai gardé une place.	Я занял тебе место.	gardé	0	0
Il porte une chemise verte.	Он в зелёной рубашке.	chemise	0	0
Il était appelé Ted par ses amis.	Друзья называли его Тедом.	ted	0	0
Ses parents ne voulaient pas qu'il sorte avec elle.	Его родители не хотели, чтобы он с ней встречался.	voulaient	0	0
J'ai un emploi stable.	У меня стабильная работа.	emploi	0	0
Dors un peu tant que je suis là pour les surveiller.	Поспи немного, пока я тут и могу присмотреть за ними.	surveiller	0	0
Sa vie privée ne m'intéresse pas.	Её личная жизнь меня не интересует.	privée	0	0
Elle a consacré sa vie entière à l'étude de la physique.	Она посвятила всю свою жизнь изучению физики.	entière	0	0
J'ai envoyé des fleurs à Mary pour la Saint Valentin.	Я послал Мэри цветы на День святого Валентина.	saint	0	0
Ils parlent couramment l'allemand.	Они свободно говорят по-немецки.	parlent	0	0
Tom a longtemps réfléchi à ce problème.	Том долго думал над этой проблемой.	réfléchi	0	0
Ces enfants attendent leur mère.	Эти дети ждут маму.	attendent	0	0
Jette un œil là-dessus.	Взгляни-ка на это.	jette	0	0
Nous aurions facilement pu nous passer de cette invention.	Мы прекрасно могли бы обойтись без этого изобретения.	facilement	0	0
Deux larmes ont coulé sur ses joues.	Две слезы скатились по её щекам.	joues	0	0
Le jury a-t-il rendu son verdict?	Присяжные вынесли свой вердикт?	jury	0	0
L'armoire ne passera pas la porte.	Шкаф не пройдёт в дверь.	passera	0	0
Le policier a poursuivi le voleur.	Полицейский преследовал вора.	voleur	0	0
Eh bien, je pense qu'il est temps de raconter la véritable histoire.	Ну, я думаю, пора рассказать настоящую историю.	véritable	0	0
Je pense qu'il nous entend.	Думаю, он нас слышит.	entend	0	0
Cette chaise est en plastique.	Это пластиковый стул.	chaise	0	0
Elle m'a accusé de dire un mensonge.	Она обвинила меня во лжи.	accusé	0	0
J'enseigne à des enfants de zéro à cinq ans.	Я обучаю детей от рождения до пяти лет.	zéro	0	0
Tom a clairement dit ce qu'il s'attendait à ce que nous fassions.	Том ясно дал понять, чего он от нас ждёт.	clairement	0	0
La vie est mouvement, changement, transformation.	Жизнь - это движение, изменение, преобразование.	mouvement	0	0
Compare tes réponses avec celles du professeur.	Сравни свои ответы с ответами учителя.	celles	0	0
J'aurai sommeil.	Мне захочется спать.	sommeil	0	0
Ses cheveux sont devenus blancs.	Его волосы побелели.	blancs	0	0
Je pense que tu vas survivre.	Думаю, ты выживешь.	survivre	0	0
Il semblait triste.	Он был какой-то грустный.	semblait	0	0
En espéranto le substantif se termine par "o". Le pluriel se forme par ajout du "j".	В эсперанто существительное оканчивается на "o". Множественное число образуется путём добавления окончания "j".	o	0	0
Même Dieu me craint.	Меня даже Бог боится.	craint	0	0
Quand termineras-tu cette traduction ?	Когда ты доделаешь этот перевод?	traduction	0	0
Nous sommes satisfaits de tes notes.	Мы довольны твоими оценками.	notes	0	0
Vous avez besoin de repos absolu.	Вам необходим полный покой.	repos	0	0
Elle a offert son siège à une femme agée.	Она уступила своё место пожилой женщине.	siège	0	0
Le policier a su le faire parler.	Полицейский сумел заставить его говорить.	policier	0	0
Nous sommes allés trop loin.	Мы зашли слишком далеко.	allés	0	0
La Russie est une puissance nucléaire.	Россия - ядерная держава.	puissance	0	0
Elles ont des familles.	У них семьи.	familles	0	0
Le second livre est le mien.	Вторая книга моя.	second	0	0
Lorsqu'il revint à lui, il se trouva étendu dans une petite cellule dépourvue de fenêtre.	Придя в себя, он обнаружил себя лежащим в маленькой камере без окон.	cellule	0	0
Elle a engagé un détective privé.	Она наняла частного детектива.	engagé	0	0
Elle a accouché d’une adorable petite fille la semaine dernière.	Она родила хорошенькую девочку на прошлой неделе.	adorable	0	0
Tom estompa la rayure de sa voiture grâce à une cire spéciale.	Том замазал царапину на машине специальным воском.	spéciale	0	0
Le policier a remédié à la situation sans recourir à la violence.	Офицер полиции разрешил ситуацию, не прибегая к насилию.	violence	0	0
L'ours grogne.	Медведь рычит.	ours	0	0
Je me racle la gorge.	Я прочищаю горло.	gorge	0	0
Êtes-vous bien préparé à l'examen d'aujourd'hui ?	Вы хорошо подготовлены к сегодняшнему экзамену?	examen	0	0
Ils craignent les dieux.	Они боятся богов.	dieux	0	0
Un major est au-dessus d'un capitaine.	Майор выше капитана.	major	0	0
Qu'ai-je obtenu ?	Что я получил?	obtenu	0	0
Il est évident qu'il a commis une erreur.	Очевидно, что он совершил ошибку.	évident	0	0
Je te conseille de te tenir à distance de Tom.	Советую тебе держаться от Тома подальше.	distance	0	0
C'est le champion de France en titre.	Это действующий чемпион Франции.	titre	0	0
Tom m'a rendu visite lundi.	Том навестил меня в понедельник.	lundi	0	0
Il est en état de choc.	Он находится в состоянии шока.	choc	0	0
On peut atteindre ce but par deux voies différentes.	Этой цели можно достичь двумя разными способами.	différentes	0	0
Je dus quitter le théâtre au milieu du concert.	Я вынужден был уйти из театра на середине концерта.	théâtre	0	0
C'est sur le point d'exploser !	Оно сейчас взорвётся!	exploser	0	0
J'ai traversé la rivière.	Я переехал через реку.	rivière	0	0
Si je te paye un dollar, nous serons quittes.	Если я заплачу тебе доллар, мы будем в расчёте.	paye	0	0
Revenez.	Возвращайтесь.	revenez	0	0
Tu m'écoutes.	Ты меня слушаешь.	écoutes	0	0
Je ne peux pas suivre sa logique.	Я не могу проследить за её логикой.	logique	0	0
Alice viendra peut-être.	Алиса, может быть, придёт.	alice	0	0
Tu as besoin d'un miracle.	Тебе нужно чудо.	miracle	0	0
Habituellement, elle se lève tôt.	Обычно она рано встаёт.	lève	0	0
Nous avons atteint le sommet de la montagne.	Мы достигли вершины горы.	montagne	0	0
J'ai finalement compris ce que tu essayais de me dire.	Я наконец понял, что ты пытался мне сказать.	essayais	0	0
Elle n'aidera pas les pauvres.	Она не будет помогать бедным.	pauvres	0	0
Il n'a pas tenu ses promesses.	Он не сдержал своих обещаний.	tenu	0	0
Sa décision de déménager à Chicago nous a surpris.	Его решение переехать в Чикаго нас удивило.	chicago	0	0
Va t'excuser auprès d'elle.	Иди извинись перед ней.	auprès	0	0
Un sourire se dessina sur ses lèvres.	У неё на губах нарисовалась улыбка.	lèvres	0	0
Tu veux des œufs au plat avec du bacon pour le petit-déjeuner ?	Хочешь на завтрак яичницу с беконом?	plat	0	0
Je n'ai pas mes lunettes.	У меня сейчас нет очков.	lunettes	0	0
Je ne vends que des journaux, rien d'autre.	Я продаю только газеты, больше ничего.	journaux	0	0
Il vaut mieux attaquer que de se laisser attaquer.	Лучше напасть самому, чем дать на себя напасть.	attaquer	0	0
Mon grand-père travailla à la mine plusieurs années.	Мой дед много лет проработал на шахте.	mine	0	0
Dan portait toujours un pistolet sur lui.	Дэн всегда носил с собой пистолет.	pistolet	0	0
Cela prend du temps de se remettre d'un divorce.	Чтобы оправиться после развода, нужно время.	divorce	0	0
Ce garçon a les cheveux noirs.	У этого мальчика чёрные волосы.	noirs	0	0
Il doit y avoir un lien entre ces meurtres.	Между этими убийствами должна быть какая-то связь.	meurtres	0	0
Alors qu’on lui servait différents mets courants dans ce genre de tavernes : un semblant de soupe au chou, un friand mis de côté durant plusieurs semaines pour les premiers visiteurs venus, de la cervelle aux pois, des saucisses accompagnées de chou, une poularde rôtie, des cornichons salés, et l’habituel gâteau toujours prêt à servir ; alors que tout ça lui était servi réchauffé ou bien simplement froid, il contraignit le garçon, ou le loufiat, à lui raconter tout un tas d’absurdités : qui était l’ancien tenancier et qui était le nouveau, la taverne rapportait-elle de bons bénéfices, le seigneur était-il un beau gredin, ce à quoi le loufiat répondait machinalement : « Oh oui, un beau gredin, sire, un fripon ! »	Покамест ему подавались разные обычные в трактирах блюда, как-то: щи с слоёным пирожком, нарочно сберегаемым для проезжающих в течение нескольких неделей, мозги с горошком, сосиски с капустой, пулярку жареную, огурец солёный и вечный слоёный сладкий пирожок, всегда готовый к услугам; покамест ему всё это подавалось, и разогретое и просто холодное, он заставил слугу, или полового, рассказывать всякий вздор о том, кто содержал прежде трактир и кто теперь, и много ли даёт дохода, и большой ли подлец их хозяин; на что половой по обыкновению отвечал: "О, большой, сударь, мошенник".	premiers	0	0
Ces garçons courent en forêt.	Эти мальчики бегают по лесу.	forêt	0	0
Je ne veux pas respirer le même air que lui.	Я даже одним воздухом с ним дышать не хочу.	respirer	0	0
Ça m'a coûté une fortune de faire réparer ma voiture.	Починка машины стоила мне целое состояние.	fortune	0	0
Les deux réponses sont fausses.	Оба ответа неверны.	réponses	0	0
Ils devraient en avoir une.	У них должна быть одна.	devraient	0	0
L'explosion a tué plusieurs passants.	Взрывом убило нескольких прохожих.	explosion	0	0
La jeunesse ne reviendra pas une fois passée.	Ушедшая молодость не вернётся.	reviendra	0	0
Je mène une double vie.	Я веду двойную жизнь.	mène	0	0
Maria naquit aveugle.	Мэри родилась слепой.	maria	0	0
En Thaïlande, élever les enfants n'est pas la responsabilité du père ; c'est entièrement celle de la mère.	В Таиланде отец никак не отвечает за воспитание детей, оно полностью ложится на мать.	responsabilité	0	0
J'ai fait quelques erreurs.	Я сделал несколько ошибок.	erreurs	0	0
La farine est le principal ingrédient des gâteaux.	Мука - основной ингредиент пирогов.	principal	0	0
La plume est plus forte que l'épée.	Перо сильнее меча.	épée	0	0
La mienne est meilleure que la tienne.	Моя лучше, чем твоя.	tienne	0	0
Il ne travaille plus ici maintenant, mais avant il travaillait bien ici.	Сейчас он здесь уже не работает, но он работал здесь раньше.	travaillait	0	0
Il y a un tableau blanc dans la salle de classe.	В классе есть белая доска.	tableau	0	0
Un pays démocratique est gouverné par un premier ministre et son cabinet.	Демократической страной управляет премьер-министр и его кабинет.	cabinet	0	0
Tu es parfaitement normale.	Ты совершенно нормальна.	normale	0	0
C'est sans doute une fausse alerte.	Это, наверное, ложная тревога.	alerte	0	0
Le meurtrier fut exécuté.	Убийца был казнён.	meurtrier	0	0
Quand va-t-on le libérer ?	Когда его освободят?	libérer	0	0
Il est évident qu'il a commis une erreur.	Очевидно, что он совершил ошибку.	commis	0	0
Il ne voulait pas d'une relation sérieuse.	Он не хотел серьёзных отношений.	sérieuse	0	0
Carl m'a montré la médaille d'or.	Карл показал мне золотую медаль.	carl	0	0
J'aime la musique rock.	Я люблю рок-музыку.	rock	0	0
La gazelle a une vision panoramique.	У газели панорамное зрение.	vision	0	0
Quand je me suis réveillé, il neigeait.	Когда я проснулся, шёл снег.	réveillé	0	0
Ils auront froid.	Им будет холодно.	auront	0	0
Je pense que nous sommes en mesure de surmonter cet obstacle.	Думаю, мы в состоянии преодолеть это препятствие.	mesure	0	0
Je vais me faire appeler Arthur.	Я получу нагоняй.	arthur	0	0
Le roi Louis IX est aussi appelé Saint Louis.	Короля Людовика IX называют ещё Людовиком Святым.	louis	0	0
La loi entrera en vigueur à partir du 1er avril.	Закон вступит в силу первого апреля.	1er	0	0
Il y a un poste de secrétaire d'ouvert.	Имеется одна открытая вакансия на должность секретаря.	secrétaire	0	0
On a déjà vu ces images.	Мы эти картинки уже видели.	images	0	0
La fuite est la seule solution.	Бегство - единственный выход.	fuite	0	0
T'es-tu lié d'amitié avec quelqu'un ?	Ты с кем-нибудь подружился?	amitié	0	0
La journée s'annonce difficile pour moi.	День обещает быть для меня трудным.	annonce	0	0
Elle fait pousser des tomates dans son jardin.	Она выращивает у себя в саду помидоры.	pousser	0	0
Je m'appelle William, mais vous pouvez m'appeler Willi.	Меня зовут Вильям, но вы можете звать меня Вилли.	william	0	0
C'était une blague idiote.	Это была дурацкая шутка.	idiote	0	0
Les chrétiens sont de moins en moins nombreux en Europe.	Христиан в Европе становится всё меньше.	nombreux	0	0
Ce scandale a brisé sa carrière.	Этот скандал разрушил её карьеру.	brisé	0	0
Il m’a raconté ses propres mésaventures avec humour.	Он с юмором рассказал мне о своих злоключениях.	raconté	0	0
Vous m'avez presque causé une crise cardiaque.	Вы меня чуть до сердечного приступа не довели.	cardiaque	0	0
Dans trois secondes minuit sonnera.	Через три секунды пробьёт полночь.	minuit	0	0
Pourquoi es-tu de mauvaise humeur ?	Почему у тебя плохое настроение?	humeur	0	0
La physique est ma matière favorite.	Физика - мой любимый предмет.	physique	0	0
Le prof nous a raconté une histoire drôle.	Учитель рассказал нам забавную историю.	prof	0	0
Tom a fait une liste des lieux qu'il souhaite visiter.	Том составил список мест, которые он хотел бы посетить.	lieux	0	0
Il a grandi à Los Angeles.	Он вырос в Лос-Анджелесе.	los	0	0
Il me pousse des seins.	У меня растёт грудь.	seins	0	0
Avez-vous essayé de crier ?	Вы пытались кричать?	crier	0	0
C'est une mission top secrète.	Это сверхсекретная миссия.	top	0	0
Jouer au Go est ma seule distraction.	Игра в го - моё единственное развлечение.	go	0	0
Nous ne ferons pas ça sans leur permission.	Мы не будем этого делать без их разрешения.	permission	0	0
Vous êtes une romantique.	Вы романтик.	romantique	0	0
Il a une maison au bord du lac.	У него дом на берегу озера.	lac	0	0
Il a été arrêté pour vente d'héroïne.	Он был задержан за продажу героина.	vente	0	0
Jean regarde une vache.	Жан смотрит на корову.	vache	0	0
Il la suit.	Он идёт за ней.	suit	0	0
Docteur Clark, puis-je vous demander une faveur ?	Доктор Кларк, можно попросить вас об одной услуге?	clark	0	0
Il faut que j'aille faire des courses.	Мне надо в магазин.	courses	0	0
On ne peut pas faire d'omelette sans casser des œufs.	Не разбив яиц, омлет не приготовишь.	casser	0	0
De nombreuses études tendent à confirmer les qualités propédeutiques de l'espéranto pour l'apprentissage d'autres langues.	Многочисленные исследования, как правило, подтверждают пропедевтическую ценность эсперанто для изучения других языков.	études	0	0
Excusez-moi, avez-vous ce modèle en magasin ?	Простите, у вас в магазине есть эта модель?	modèle	0	0
« Oui, c'est vrai », glissa Susan, « justement je voulais appeler... »	«Да, это правда, — вставила Сьюзен. — Я всего лишь хотела позвонить...»	susan	0	0
Je vous recommande de lire ce roman dans sa version originale.	Рекомендую Вам прочесть этот роман в оригинале.	version	0	0
Il est appelé Jeff par tout le monde.	Все зовут его Джефф.	jeff	0	0
Mes pensées t'appartiennent.	Мои мысли принадлежат тебе.	pensées	0	0
Soyez prudent quant à ce que vous mangez.	Следите за тем, что Вы едите.	prudent	0	0
Ne plaisante même pas à ce sujet !	Даже не шути на эту тему!	plaisante	0	0
Tom a emmené sa fille à l'école.	Том отвёл дочь в школу.	emmené	0	0
As-tu réfléchis à ce que je t'ai dit ?	Ты подумал над тем, что я тебе сказал?	réfléchis	0	0
Le concert aura lieu à l'église.	Концерт состоится в церкви.	concert	0	0
Tom montre sa blessure.	Том показывает свою рану.	blessure	0	0
Vous ne devriez pas parler à un chauffeur de bus pendant qu'il conduit.	Не следует разговаривать с водителем автобуса во время движения.	chauffeur	0	0
Il passe un entretien d'embauche demain midi.	У него завтра в двенадцать собеседование.	midi	0	0
Vous ne vous souvenez de rien ?	Вы ничего не помните?	souvenez	0	0
L'espoir est plus puissant que la peur.	Надежда сильнее страха.	puissant	0	0
De la fumée s'échappait du moteur.	Из двигателя шёл дым.	moteur	0	0
L'Irlandais répond.	Ирландец отвечает.	répond	0	0
« Tom, quelle fille tu trouves la plus belle de la classe ? » « Hmm, peut-être Marie… » « Hein, Marie ? Elle est pas si belle que ça, si ? »	"Том, как тебе кажется, какая девочка самая красивая в классе?" - "Хм. Наверное, Мэри..." - "Как Мэри? Она вроде не такая и красивая".	hmm	0	0
Combien coûte le billet ?	Сколько стоит билет?	coûte	0	0
Reculez.	Отойдите.	reculez	0	0
Ils habitent à l'étage en dessous.	Они живут этажом ниже.	dessous	0	0
Fais un vœu et souffle les bougies.	Загадай желание и задуй свечи.	souffle	0	0
Il va construire une maison pour ses parents.	Он построит родителям дом.	construire	0	0
C'est un démon à forme humaine.	Он дьявол в человеческом обличье.	démon	0	0
Je ne l'achète pas.	Я её не покупаю.	achète	0	0
M. Smith m'apprend l'anglais.	Мистер Смит учит меня английскому языку.	smith	0	0
Il y avait des caméras partout.	Повсюду были камеры.	caméras	0	0
Un pamplemousse pousse sur un pamplemoussier.	Грейпфруты растут на грейпфрутовом дереве.	pousse	0	0
L'espérance de vie de la population ne cesse d'augmenter.	Средняя продолжительность жизни населения постоянно увеличивается.	cesse	0	0
Je vous accompagne à la gare.	Я провожу вас на вокзал.	gare	0	0
Je dois être rentrée chez moi pour dix-neuf heures.	Я должна быть дома к семи.	rentrée	0	0
Tout le monde finit par mourir.	Все умирают в конце концов.	finit	0	0
Sacha avait une énorme bosse sur la tête.	У Саши на голове была огромная шишка.	bosse	0	0
J'irai de l'Italie à la France par le chemin de fer.	Из Италии во Францию я поеду на поезде.	fer	0	0
Tu ne vois pas que tu me casses les couilles ?	Ты не видишь, что ты меня задолбал уже?	couilles	0	0
Ne le dis à quiconque !	Не говори никому об этом!	quiconque	0	0
L'oiseau vole au-dessus des nuages.	Птица летит над облаками.	vole	0	0
J'ignorais simplement quoi faire.	Я просто не знал, что делать.	ignorais	0	0
Cette chaise offre un bon soutien lombaire.	Этот стул обеспечивает хорошую поддержку поясницы.	soutien	0	0
Cette usine fabrique des jouets.	Эта фабрика выпускает игрушки.	usine	0	0
Ce château est en ruine.	Этот замок лежит в руинах.	château	0	0
Lâche-moi le bras !	Отпусти руку!	lâche-moi	0	0
Qu'ont-ils ressenti ?	Что они почувствовали?	ont-ils	0	0
J'ai entendu un bruit étrange provenant du garage.	Я услышал из гаража странный шум.	garage	0	0
Les cuisiniers préparent des repas délicieux.	Повара готовят превосходные блюда.	délicieux	0	0
Vous faites la sourde oreille.	Вы прикидываетесь глухой.	oreille	0	0
Le génome de ce virus n'est pas connu.	Геном этого вируса неизвестен.	virus	0	0
L'avez-vous réellement vu ?	Вы действительно это видели?	réellement	0	0
Le médecin lui a posé une attelle au bras.	Врач наложил ей на руку шину.	posé	0	0
Le bateau commence à avancer lentement sur l'eau.	Корабль начинает медленно двигаться вперёд по воде.	avancer	0	0
Laquelle de ces maisons est la sienne ?	Который из этих домов её?	maisons	0	0
J'invitais les voisins.	Я приглашал соседей.	voisins	0	0
Dites-lui bonjour de ma part.	Передавайте ей от меня привет.	dites-lui	0	0
Je deviens facilement hystérique.	Я легко впадаю в истерику.	deviens	0	0
Tom est maintenant plus vieux et plus sage.	Том теперь старше и мудрее.	sage	0	0
Ma carte de crédit a été rejetée par le distributeur de billets.	Банкомат не принял мою карту.	crédit	0	0
Appelle une ambulance.	Вызови скорую.	ambulance	0	0
Il y a une bande de gamins qui jouent dans la rue juste devant ma fenêtre.	На улице прямо перед моим окном играет ватага мальчишек.	gamins	0	0
Es-tu fière de moi ?	Ты мной гордишься?	fière	0	0
C'est de l'histoire ancienne. J'ai tourné la page.	Это старая история. Я начал с чистого листа.	tourné	0	0
Une puce peut sauter deux cents fois sa propre taille.	Блоха может прыгнуть на расстояние, в двести раз превышающее её собственную длину.	puce	0	0
Cela fait déjà longtemps que la fête est finie.	Праздник давно закончился.	finie	0	0
Ce boulet de canon peut faire couler n'importe quel navire.	Это пушечное ядро может потопить любое судно.	canon	0	0
L'eau est un liquide transparent.	Вода - прозрачная жидкость.	liquide	0	0
Devine ce qu'il y a dans cette boîte.	Угадай, что в этой коробке.	devine	0	0
Je n'accuse personne en particulier.	Я никого конкретно не обвиняю.	particulier	0	0
Les feuilles prennent une teinte jaune d'or.	Листья приобретают золотисто-жёлтый оттенок.	prennent	0	0
Nous parvînmes à traverser la rivière à la nage.	Нам удалось переплыть реку.	traverser	0	0
Les rues étaient vides.	На улицах было пусто.	rues	0	0
Tom et moi voulons acheter une maison sur Park Street.	Мы с Томом хотим купить дом на Парк-стрит.	park	0	0
Le criminel a commis un crime horrible.	Преступник совершил ужасное преступление.	criminel	0	0
La phrase est correcte ; je la formulerais cependant autrement.	Предложение правильное, но я бы его иначе сформулировал.	cependant	0	0
Il faisait très sombre.	Было очень темно.	sombre	0	0
Quelqu'un connaît-il cette agence de voyages ?	Кто-нибудь знает это туристическое агентство?	agence	0	0
Son comportement m'a réellement surpris.	Его поведение меня по-настоящему удивило.	comportement	0	0
Tom est un artiste talentueux.	Том - талантливый художник.	artiste	0	0
Je me lève tous les matins pour aller bosser.	Я каждое утро встаю, чтобы идти вкалывать.	bosser	0	0
Le gouverneur était furieux.	Губернатор был в ярости.	gouverneur	0	0
Personne ne prend ses paroles au sérieux.	Никто не принимает её слова всерьёз.	paroles	0	0
Quelle est la meilleure façon de résoudre le problème ?	Какой наилучший способ решения задачи?	résoudre	0	0
Chut ! Tom dort !	Тсс! Том спит!	chut	0	0
Le pays traverse une période d'instabilité économique.	Страна переживает период экономической нестабильности.	période	0	0
J’ai le cœur qui bat la chamade.	У меня бешено колотится сердце.	bat	0	0
Je confesse que, sans lui, ces dix années de ma vie seraient vides et sans but.	Я признаю, что без него эти десять лет в моей жизни были бы пустыми и бесцельными.	seraient	0	0
Nous sommes des bébés à ses yeux.	Мы в его глазах дети.	bébés	0	0
Tu me cherches ?	Ты меня ищешь?	cherches	0	0
En espéranto l'adverbe dérivé se termine par e.	В эсперанто производное наречие оканчивается на "е".	e	0	0
Croyez-moi, s'il vous plaît.	Верьте мне, пожалуйста.	croyez-moi	0	0
Tu donnes un exemple pernicieux.	Ты подаёшь пагубный пример.	donnes	0	0
Elle m'a préparé une surprise.	Она приготовила мне сюрприз.	préparé	0	0
Qui il est est le cadet de mes soucis.	Меньше всего меня интересует, кто он такой.	soucis	0	0
Comment oses-tu me traiter d’imbécile !	Как ты смеешь называть меня дураком!	traiter	0	0
Je suis presque sûre que Tom habite à Park Street.	Я почти уверена, что Том живёт на Парк-стрит.	street	0	0
Cette fois sera différente.	На этот раз всё будет по-другому.	différente	0	0
Maintenant je vous reconnais.	Теперь я вас узнаю.	reconnais	0	0
Comment dit-on "good bye" en allemand ?	Как по-немецки сказать "до свидания"?	bye	0	0
Pourriez-vous me donner le sel ?	Вы не могли бы дать мне соль?	pourriez-vous	0	0
Il n'y a plus de fromage.	Сыра больше нет.	fromage	0	0
Le prix de l'essence a augmenté, parce que le prix du transport de l'essence a augmenté à cause de l'augmentation du prix de l'essence.	Бензин подорожал, потому что подорожала транспортировка бензина из-за подорожания бензина.	essence	0	0
L'ayant vu auparavant, je l'ai reconnu.	Я его раньше видел и поэтому сразу узнал.	ayant	0	0
L'île se situe à un mille de la côte.	Остров расположен в миле от побережья.	côte	0	0
Il a tenté, en vain, d'arrêter de fumer.	Он безуспешно пытался бросить курить.	tenté	0	0
Je sortis trop couvert et mourus de chaleur.	Я вышел слишком тепло одетым и чуть не умер от жары.	chaleur	0	0
Faites-vous des tests sur les animaux ?	Вы ставите опыты над животными?	tests	0	0
Je ne bois pas de champagne.	Я шампанского не пью.	champagne	0	0
Cet objet est comme neuf.	Этот предмет как новый.	objet	0	0
Je voulais disparaître.	Я хотел исчезнуть.	disparaître	0	0
Les vieux oiseaux chantent, les jeunes oiseaux gazouillent.	Старые птицы поют, молодые птицы щебечут.	oiseaux	0	0
Le hongrois est l'une des rares langues d'Europe à n'avoir aucune origine indo-européenne, et les Hongrois en sont fiers.	Венгерский - один из редких европейских языков не индоевропейского происхождения, и венгры этим гордятся.	europe	0	0
Quand suis-je supposé faire cela ?	Когда я должен это сделать?	supposé	0	0
Je vous en supplie.	Умоляю вас.	supplie	0	0
Je me suis tournée et retournée toute la nuit.	Я всю ночь проворочалась.	tournée	0	0
Vous travaillez comme des forcenés mais sans résultat.	Вы работаете как одержимые, а результата нет.	résultat	0	0
Voici Roger.	Это Роже.	roger	0	0
J'ai lu l'article te concernant dans le journal d'hier.	Я читал о тебе статью во вчерашней газете.	concernant	0	0
Il faut que j'y retourne et que je vérifie.	Мне надо туда вернуться и проверить.	vérifie	0	0
Vivre, c'est souffrir.	Жить значит страдать.	souffrir	0	0
Elle n'a pas pu venir parce qu'elle était occupée.	Она не смогла прийти, потому что была занята.	occupée	0	0
L'homme s'est soudain mis à tirer avec son fusil.	Мужчина внезапно начал стрелять из своего ружья.	fusil	0	0
J'ai été gardien de prison pendant dix ans.	Я десять лет был тюремным надзирателем.	gardien	0	0
Je peux te déranger un moment ?	Можно тебя побеспокоить на минутку?	déranger	0	0
Je te verrai à neuf heures demain matin.	Увидимся завтра утром в девять.	verrai	0	0
Elle est fatiguée.	Она устала.	fatiguée	0	0
Le droit de vote est-il un devoir ?	Избирательное право - это обязанность?	vote	0	0
Dégagez le couloir !	Освободите коридор!	dégagez	0	0
Si tu te fais de nouveaux amis, n'oublie pas les anciens.	Заводя новых друзей, не забывай старых.	anciens	0	0
Le soleil se voila.	Солнце скрылось за облаками.	voila	0	0
Quelqu'un les a tués.	Их кто-то убил.	tués	0	0
Les Italiens n'ont plus de Wikipédia. Ce n'est pas forcément une grosse perte.	У итальянцев больше нет Википедии. Но это не такая уж большая потеря.	forcément	0	0
J'aime bien offrir des cadeaux.	Я люблю дарить подарки.	cadeaux	0	0
Il n'y a pas d'herbe dans la Lune.	На Луне трава не растёт.	herbe	0	0
Il n'existe pas de planète B.	У нас нет планеты Б.	b	0	0
C'est un fieffé menteur !	Он закоренелый обманщик!	menteur	0	0
Elle semblait plus morte que vivante.	Она казалась скорее мёртвой, чем живой.	vivante	0	0
Les riches s'enrichissent et les pauvres s'appauvrissent.	Богатые богатеют, а бедные беднеют.	riches	0	0
Vive la France !	Да здравствует Франция!	vive	0	0
Sacrée tradition que la nôtre.	Такая у нас традиция.	sacrée	0	0
Elizabeth Taylor était mon actrice préférée.	Элизабет Тейлор была моей любимой актрисой.	taylor	0	0
Il devenait adulte.	Он становился взрослым.	adulte	0	0
Il est perdu au XXe siècle.	Он потерялся в двадцатом веке.	siècle	0	0
Avant moi, il y avait trois personnes dans la file d'attente.	Передо мной в очереди было три человека.	attente	0	0
Le toit fuit à trois endroits différents.	Крыша протекает в трёх местах.	endroits	0	0
Écris à Tom.	Напиши Тому.	écris	0	0
Tom et Mary ont de très bons rapports.	У Тома с Мэри очень хорошие отношения.	rapports	0	0
Je suis presque tombé dans la piscine.	Я чуть не упал в бассейн.	piscine	0	0
Rentrez chez vous.	Идите домой.	rentrez	0	0
Comme il était tard, la décision a été reportée au lendemain.	Поскольку было поздно, решение было отложено до завтра.	lendemain	0	0
Nous avons envie de fumer.	Нам хочется курить.	fumer	0	0
Je pris part au concours.	Я принял участие в конкурсе.	concours	0	0
Il ment constamment.	Он постоянно врёт.	ment	0	0
Il est monté dans le train.	Он сел в поезд.	monté	0	0
Je voulais juste voir ce qui se passait.	Я просто хотел посмотреть, что происходит.	passait	0	0
C'est un travail que vous avez vous-même choisi, n'est-ce pas ?	Вы ведь сами выбрали эту работу, правда?	vous-même	0	0
Je suis certain que tu veux l'inviter.	Я уверен, что ты хочешь его пригласить.	inviter	0	0
Tom n'a pas besoin d'un coach.	Тому не нужен тренер.	coach	0	0
Je ne veux pas que vous ayez une fausse impression.	Я не хочу, чтобы у вас сложилось неверное впечатление.	fausse	0	0
Elle a un salaire très élevé.	У неё очень высокая зарплата.	élevé	0	0
Il me fout la chair de poule.	У меня от этого мурашки.	chair	0	0
Tu n'as pas dit le mot magique.	Ты не сказал волшебного слова.	magique	0	0
Ne change pas de chaîne.	Не переключай.	chaîne	0	0
Un chèque en blanc ? Ça on n'en voit que dans les films !	Пустой чек? Такое только в фильмах увидишь!	chèque	0	0
Internet est un réseau mondial d'ordinateurs connectés entre eux.	Интернет - глобальная сеть компьютеров, связанных между собой.	réseau	0	0
Je me souviens très bien de mon enfance.	Я очень хорошо помню своё детство.	enfance	0	0
Je suis fatigué de tous ces mensonges.	Я устал от всей этой лжи.	mensonges	0	0
Sans le soleil, nous ne pourrions pas vivre sur la Terre.	Без Солнца мы бы не смогли жить на Земле.	pourrions	0	0
Je choisis mes vêtements sur catalogue.	Я выбираю одежду по каталогу.	choisis	0	0
Il a juré de ne plus se taire.	Он поклялся, что не будет больше молчать.	taire	0	0
Je suis inquiet pour lui.	Я за него беспокоюсь.	inquiet	0	0
Tu ne peux pas t'enfuir.	Ты не можешь убежать.	enfuir	0	0
Quel bel enfant !	Какой красивый ребёнок!	bel	0	0
Ne laisse pas les gens profiter de toi.	Не позволяй никому тобой пользоваться.	profiter	0	0
Son père a dédié sa vie à la science.	Её отец посвятил свою жизнь науке.	science	0	0
Je serai revenue dans deux semaines.	Я вернусь через две недели.	revenue	0	0
As-tu de l'argent pour un billet ?	У тебя есть деньги на билет?	billet	0	0
L'encéphale se trouve dans le crâne.	Головной мозг находится в черепной коробке.	crâne	0	0
Tom n'était pas jaloux.	Том не ревновал.	jaloux	0	0
Je pense que c'est le tien.	По-моему, это твой.	tien	0	0
Son arrestation a été prolongée d'une semaine.	Её арест был продлён на неделю.	arrestation	0	0
Je veux d'abord laver la vaisselle.	Я хочу сначала помыть посуду.	laver	0	0
J'ai rêvé de toi presque toutes les nuits cette semaine.	Ты снилась мне почти каждую ночь на этой неделе.	nuits	0	0
Je ne peux pas retourner le produit sans ticket de caisse.	Я не могу вернуть товар без кассового чека.	caisse	0	0
Je suis résolu à devenir un scientifique.	Я твёрдо решил стать учёным.	scientifique	0	0
Thomas parle couramment le russe.	Том свободно говорит по-русски.	russe	0	0
Les rires, les cris joyeux s’élevaient de tous les côtés.	Со всех сторон раздавался смех и радостные возгласы.	cris	0	0
Il refuse d'être traité comme un enfant.	Он не хочет, чтобы с ним обращались как с ребёнком.	traité	0	0
Les Japonais ont attaqué Pearl Harbor le 7 décembre 1941.	Японцы напали на Пёрл-Харбор 7 декабря 1941 года.	attaqué	0	0
S'il vous plaît, écoutez-moi attentivement.	Слушайте меня, пожалуйста, внимательно.	écoutez-moi	0	0
Montez !	Поднимайтесь!	montez	0	0
Sean Connery est un acteur écossais.	Шон Коннери — шотландский актёр.	sean	0	0
Je ne pense pas pouvoir tenir cette promesse.	Не думаю, что смогу сдержать это обещание.	promesse	0	0
Toutes ses blessures sont externes.	Все его раны поверхностные.	blessures	0	0
Il a pris du miel à la place du sucre.	Он взял мёд вместо сахара.	sucre	0	0
Les murs de l'appartement sont blancs.	Стены в квартире белые.	murs	0	0
J'attrape toujours froid en hiver.	Зимой я всегда простужаюсь.	attrape	0	0
J'ignore ce que ce symbole représente.	Я не знаю, что обозначает этот символ.	représente	0	0
Peter et Emma sont juste amis. Il n'y a rien entre eux.	Питер и Эмма просто друзья. Между ними ничего нет.	emma	0	0
Il vous faut vous calmer et reprendre vos esprits.	Вам надо успокоиться и прийти в себя.	esprits	0	0
On entend la cloche de l'église d'ici.	Отсюда слышен церковный колокол.	cloche	0	0
La CIA vous surveille.	За вами следит ЦРУ.	cia	0	0
Sa réputation était en jeu.	На кону была его репутация.	réputation	0	0
Je n'ai aucune envie d'étudier ce soir.	Мне сегодня вечером совсем не хочется заниматься.	étudier	0	0
Il vous trompe !	Он Вам изменяет!	trompe	0	0
La température chute.	Температура понижается.	chute	0	0
J'étais l'étudiant de M. Jackson.	Я был студентом господина Джексона.	jackson	0	0
Il est minuit et demi.	Сейчас полпервого.	demi	0	0
Je me demande si Tom devra le faire ou non.	Интересно, надо будет Тому это делать или нет.	devra	0	0
Une de vos voisines s'est plainte.	Одна ваша соседка пожаловалась.	plainte	0	0
Cela ne servira pas à grand-chose.	От этого не будет особой пользы.	grand-chose	0	0
Vous devez être Tim Norton.	Вы, должно быть, Тим Нортон.	tim	0	0
Marie est une belle sorcière.	Мария - прекрасная колдунья.	sorcière	0	0
Le coronavirus est un nouveau virus venant de Chine.	Коронавирус - новый вирус, пришедший из Китая.	venant	0	0
Ali et Lana étant partis au cinéma, je suis restée surveiller Alan.	Так как Али и Лана ушли в кино, я осталась присматривать за Аланом.	alan	0	0
Qu'est-ce que la Californie ? La Californie est un État américain.	Что такое Калифорния? Калифорния — американский штат.	californie	0	0
L'exposition sera tenue pendant six mois.	Выставка продлится шесть месяцев.	tenue	0	0
Es-tu journaliste ?	Ты журналист?	journaliste	0	0
Soyons simplement amis !	Давай будем просто друзьями.	soyons	0	0
Comme c'est chouette !	Как мило!	chouette	0	0
D'où viens-tu, Karen ?	Откуда ты, Карен?	karen	0	0
Lundi, nous aurons de la pluie.	В понедельник у нас будет дождь.	aurons	0	0
Tous les avocats sont des menteurs.	Все адвокаты - лжецы.	avocats	0	0
Je cherchais l'interrupteur à tâtons dans l'obscurité.	Я на ощупь искал в темноте выключатель.	cherchais	0	0
Il a grandi à Los Angeles.	Он вырос в Лос-Анджелесе.	angeles	0	0
Surveille ta vitesse.	Следи за скоростью.	surveille	0	0
Le niveau de la sécurité, comme établi par le Département de la Sécurité intérieure, est orange.	Уровень безопасности, заданный Министерством национальной безопасности, — оранжевый.	département	0	0
Je ne suis pas quelqu'un qui abandonne ses enfants.	Я не из тех, кто бросает своих детей.	abandonne	0	0
Ne vous faites pas de souci pour votre chien. J'en prendrai soin.	Не беспокойтесь о своей собаке. Я о ней позабочусь.	prendrai	0	0
La peinture s'est écaillée.	Краска облупилась.	peinture	0	0
Je n'aimerais pas tout refaire plus tard.	Не хотелось бы потом всё переделывать.	refaire	0	0
Honnêtement, il n'y a pas lieu de s'inquiéter.	Честное слово, беспокоиться не о чем.	honnêtement	0	0
C'est mon opinion, pas la sienne.	Это моё мнение, а не его.	opinion	0	0
Tu regretteras ton geste.	Ты пожалеешь о своём поступке.	geste	0	0
Étais-tu chez le médecin ?	Ты был у врача?	étais-tu	0	0
Fais gaffe !	Осторожно!	gaffe	0	0
D'année en année, la pollution empire.	С каждым годом загрязнение всё хуже.	empire	0	0
Je ne suis pas sûr qu'ils en aient conscience.	Не уверен, что они отдают себе в этом отчёт.	aient	0	0
J'aime la pizza au fromage.	Я люблю сырную пиццу.	pizza	0	0
Je savais que vous seriez furieux.	Я знал, что вы будете в бешенстве.	seriez	0	0
Je suis ton fan.	Я твой фанат.	fan	0	0
J’ai une douleur à la poitrine.	У меня болит в груди.	poitrine	0	0
Il y'a vingt-sept élèves dans ma classe.	В моём классе двадцать семь учеников.	y'	0	0
Car lorsqu'une femme est trop souvent laissée seule, tôt ou tard elle se met à penser; et nul homme ne sait ce qu'elle pourrait alors découvrir.	Потому что если женщину слишком надолго оставлять одну, рано или поздно она начинает думать; и ни один мужчина не знает, до чего она может тогда додуматься.	lorsqu'	0	0
Pour autant que je sache, c'est l'un des meilleurs médecins de la ville.	Насколько я знаю, он один из лучших врачей в городе.	médecins	0	0
À quand remonte la dernière fois qu'il a plu ?	Когда последний раз был дождь?	remonte	0	0
J'adore l'aventure.	Я обожаю приключения.	aventure	0	0
Tout est réglé.	Всё улажено.	réglé	0	0
Selon Mike, Mac a acheté une nouvelle voiture.	По словам Майка, Мак купил новую машину.	mac	0	0
Elle barre le chemin.	Она перегораживает дорогу.	barre	0	0
Notre foyer est aussi le vôtre.	Наш дом - ваш дом.	foyer	0	0
Tu dois seulement appeler Jean.	Тебе надо только позвать Жана.	jean	0	0
Il nous amuse avec ses drôles d'histoires.	Он развлекает нас своими смешными историями.	amuse	0	0
Il a dû mener une vie misérable pendant de nombreuses années.	Ему пришлось вести жалкую жизнь много лет.	mener	0	0
Je déteste cet uniforme.	Ненавижу эту форму.	uniforme	0	0
Le voyage a été un cauchemar. Je n'aurais vraiment pas dû y aller.	Поездка была кошмаром. Мне действительно не стоило ездить.	cauchemar	0	0
Mange ta soupe !	Ешь суп.	soupe	0	0
Suis-je intelligente ?	Я умная?	intelligente	0	0
Les enfants aiment boire du jus de fruit.	Дети любят пить фруктовый сок.	jus	0	0
Le prêtre a accepté de nous marier.	Священник согласился нас обвенчать.	prêtre	0	0
Je suis persuadé que Tom a été trompé.	Я убеждён, что Тома обманули.	trompé	0	0
Tu ne peux pas ne pas connaître Chuck Norris !	Ты не можешь не знать Чака Норриса!	chuck	0	0
Ils ont trop tiré sur la corde.	Они слишком сильно потянули за верёвку.	corde	0	0
Il est le champion.	Он является чемпионом.	champion	0	0
Il faut que je fasse un petit somme.	Мне надо немного вздремнуть.	somme	0	0
Cette compagnie n'a même pas de salle de conférence.	В этой компании даже нет конференц-зала.	conférence	0	0
« Dans quelles circonstances le corps a-t-il été découvert ? », demanda le commissaire.	"При каких обстоятельствах было обнаружено тело?" - спросил комиссар.	commissaire	0	0
Répondez à Tom.	Отвечайте Тому.	répondez	0	0
J'ai attrapé la main de ma petite sœur et on a commencé à courir.	Я схватил сестрёнку за руку и мы побежали.	attrapé	0	0
Qu'est-ce que tu racontes ?	Ты вообще о чём?	racontes	0	0
Ne me dis pas ! Laisse-moi deviner !	Не говори! Дай угадаю!	deviner	0	0
Ils ont juré de ne jamais recommencer.	Они поклялись, что больше не будут.	recommencer	0	0
Que dis-tu de ce soir ?	Как насчёт сегодняшнего вечера?	dis-tu	0	0
C'est un désastre complet !	Это полнейший крах!	complet	0	0
Le nombre de crimes augmente.	Количество преступлений растёт.	crimes	0	0
La crème pour les mains sent la camomille.	Крем для рук пахнет ромашкой.	crème	0	0
Il a construit une clôture autour de sa maison.	Он построил забор вокруг дома.	construit	0	0
Excusez ma maladresse.	Прошу прощения за свою неловкость.	excusez	0	0
Nous continuons notre entraînement malgré la fatigue.	Мы продолжаем тренировку, несмотря на усталость.	entraînement	0	0
Il y avait des centaines de personnes là-bas.	Там были сотни людей.	centaines	0	0
Ne me dis pas de me calmer !	Не говори мне успокоиться!	calmer	0	0
On dit qu'il est le meilleur joueur de tennis.	Говорят, он лучший теннисист.	joueur	0	0
La salle de bain est au bout du couloir.	Ванная в конце коридора.	couloir	0	0
Regardons un film d'horreur.	Давай посмотрим фильм ужасов.	horreur	0	0
C'est une propriété privée.	Это частная собственность.	propriété	0	0
Tu as refusé de l'admettre.	Ты отказалась это признать.	admettre	0	0
Ce n'est pas le côté matériel qui définit notre vie mais le côté spirituel.	Не материальная сторона определяет нашу жизнь, а духовная.	matériel	0	0
Allez tout droit et vous verrez la banque.	Идите прямо и увидите банк.	verrez	0	0
Il disparut dans la foule.	Он скрылся в толпе.	foule	0	0
C'est une réaction parfaitement naturelle.	Это совершенно естественная реакция.	réaction	0	0
Il s'ennuie profondément.	Ему безмерно скучно.	ennuie	0	0
Laura vient du Brésil. Elle est brésilienne.	Лаура из Бразилии. Она бразильянка.	laura	0	0
On se retrouve après la pub.	Увидимся после рекламы.	pub	0	0
Je l'ai rencontré par un matin d'hiver.	Я встретил его однажды зимним утром.	hiver	0	0
Elle demande si le manteau est assez chaud.	Она спрашивает, достаточно ли пальто тёплое.	manteau	0	0
Tant pis, je n'irai pas.	Я тогда вообще не поеду.	pis	0	0
Nous partons. Nous ne voulons plus écouter ce débile.	Мы уходим. Мы не хотим больше слушать этого дебила.	débile	0	0
Je la trouverai.	Я её найду.	trouverai	0	0
Je ne sais pas quoi vous conseiller.	Я не знаю, что вам посоветовать.	conseiller	0	0
Cette guerre rendra l'humanité arriérée.	Эта война отбросит человечество назад.	humanité	0	0
Il vit dans un tout petit studio.	Он живёт в совсем крошечной студии.	studio	0	0
Au milieu de la neige le lapin blanc était invisible.	На снегу белого кролика не было видно.	lapin	0	0
Un tiers de la surface de la Terre est du désert.	Треть земной поверхности занимают пустыни.	désert	0	0
Les anticorps sont essentiels pour combattre les infections.	Антитела необходимы, чтобы бороться с инфекциями.	combattre	0	0
La théorie du Big Bang a été proposée en 1927 et développée en 1929.	Теория Большого взрыва была предложена в 1927 и развита в 1929 году.	big	0	0
De qui Julie est-elle la fille ?	Чья Юлия дочь?	julie	0	0
Y a-t-il une boutique de souvenirs dans l'hôtel ?	В отеле есть сувенирная лавка?	boutique	0	0
Ton projet a besoin de fonds importants.	Твой проект требует больших вложений.	fonds	0	0
Ils se voient en cachette.	Они тайно встречаются.	voient	0	0
Après la chute de l'Union Soviétique, les États-Unis ont cru qu'il était facile de dominer le monde en se considérant comme la seule superpuissance capable d'imposer son diktat sur les autres pays.	После распада Советского Союза Соединенные Штаты, считая себя единственной супердержавой, способной навязывать свою волю другим странам, решили, что теперь будет проще править миром.	états-unis	0	0
Je les appellerai demain quand je reviendrai.	Я позвоню им завтра, когда вернусь.	reviendrai	0	0
Qu'as-tu ramené avec toi de là-bas ?	Что ты с собой оттуда привёз?	ramené	0	0
Je ne voulais pas interrompre la discussion.	Я не хотел прерывать обсуждение.	discussion	0	0
Elle connaissait par hasard son adresse.	Она случайно знала её адрес.	connaissait	0	0
Ils se sont mariés à Las Vegas.	Они поженились в Лас-Вегасе.	vegas	0	0
J'ai été fiancée une fois.	Я была однажды помолвлена.	fiancée	0	0
Ils ont essayé de me remonter le moral.	Они попытались меня подбодрить.	remonter	0	0
Il est la seule personne à avoir survécu à l'incendie.	Он единственный, кто выжил при пожаре.	incendie	0	0
Ils n'abattent pas d'arbres.	Они не рубят деревья.	arbres	0	0
Tu ne suivras pas les conseils de Bob.	Ты не последуешь советам Боба.	conseils	0	0
Tatoeba est une invention géniale.	Татоэба - гениальное изобретение.	géniale	0	0
Tom a vérifié ses messages.	Том проверил сообщения.	messages	0	0
Son ex lui manque.	Он скучает по своей бывшей.	ex	0	0
Une feuille morte flottait à la surface de l'eau.	На поверхности воды плавал сухой лист.	surface	0	0
Ils s'appellent Tom et Ken.	Их зовут Том и Кен.	appellent	0	0
Quand la température de l’eau atteint les 100°c, elle commence à bouillir.	Когда температура воды достигает 100 °С, она начинает кипеть.	atteint	0	0
Ne recommence pas, s’il te plaît.	Не начинай опять, пожалуйста.	recommence	0	0
Comme c'est vraiment curieux !	До чего же любопытно!	curieux	0	0
Lucy prend une photo.	Люси делает снимок.	lucy	0	0
Descendez trois étages par l'ascenseur pour rejoindre la salle de conférence.	Спуститесь на лифте на три этажа, чтобы попасть в конференц-зал.	ascenseur	0	0
Je suis né à Osaka le 5 mars 1977.	Я родился в Осаке пятого марта тысяча девятьсот семьдесят седьмого года.	mars	0	0
Il apprend le chinois.	Он изучает китайский.	apprend	0	0
Tant que je suis là, tu es à l'abri.	Пока я здесь, ты будешь в безопасности.	abri	0	0
J'ai vu des larmes dans ses yeux.	Я увидел в его глазах слёзы.	larmes	0	0
Comment dites-vous cela en français ?	Как это будет по-французски?	dites-vous	0	0
Je ne sais pas qui est impliqué.	Я не знаю, кто в этом замешан.	impliqué	0	0
Pouvez-vous répéter cela, s'il vous plaît ?	Простите, вы можете это повторить?	répéter	0	0
On peut pardonner, mais oublier, c'est impossible.	Можно простить, но забыть нельзя.	pardonner	0	0
Je donnerai ma vie pour lui.	Я за него жизнь отдам.	donnerai	0	0
Tout le monde rentra chez soi.	Все разошлись по домам.	soi	0	0
Les officiers de la marine portent des uniformes blancs.	Офицеры военно-морского флота носят белую униформу.	marine	0	0
Par-dessus mon cadavre !	Только через мой труп.	cadavre	0	0
Il sortit un mouchoir et s'essuya le front.	Он достал платок и вытер лоб.	front	0	0
J'ai uniquement mangé des bananes.	Я ел одни бананы.	uniquement	0	0
Il est un boulet à traîner.	Он обуза.	traîner	0	0
Le véritable ami est un oiseau rare.	Верный друг — редкая птица.	rare	0	0
Mamie ne permet pas qu'on saute sur le canapé.	Бабушка не разрешает прыгать на диване.	permet	0	0
Le parking était plein.	На парковке не было места.	parking	0	0
Elle partagea le gâteau en six morceaux et en donna un à chaque enfant.	Она разрезала торт на шесть кусков и дала каждому ребёнку по одному.	morceaux	0	0
Si tu cours vite tu peux réussir à atteindre le train.	Если быстро побежишь, можешь ещё успеть на поезд.	réussir	0	0
La pollution lumineuse des villes nous empêche de contempler le ciel étoilé.	Световое загрязнение городов мешает нам наблюдать звёздное небо.	empêche	0	0
Ils ont traversé la rue.	Они перешли через дорогу.	traversé	0	0
Tom était la star de l'équipe de football américaine.	Том был звездой американской футбольной команды.	américaine	0	0
C'est moi qui décide.	Решаю я.	décide	0	0
Tu n'es pas doué pour les mathématiques.	У тебя нет способностей к математике.	doué	0	0
Il pensait qu'ils désiraient la gloire.	Он думал, что они хотят славы.	gloire	0	0
Y a-t-il une communauté musulmane dans cette ville ?	В этом городе есть мусульманская община?	communauté	0	0
« Tu plaisantes. » « Non. »	"Шутишь". - "Нет".	plaisantes	0	0
J'aimerais faire une déclaration.	Я хотел бы сделать заявление.	déclaration	0	0
Il est persuadé qu'ils vont voter en faveur de M. Jones.	Он убеждён, что они будут голосовать за господина Джонса.	jones	0	0
Thomas m'a dit qu'il se portait à merveille.	Том сказал мне, что прекрасно себя чувствует.	portait	0	0
À quoi croient les OVNI ?	Во что верят НЛО?	croient	0	0
Seuls les projets prometteurs méritent investissement.	Только перспективные проекты заслуживают финансовых вложений.	projets	0	0
Ils traversèrent la frontière.	Они перешли границу.	frontière	0	0
Le chien saute de joie.	Собака прыгает от радости.	saute	0	0
Je hais ce type.	Ненавижу этого типа.	hais	0	0
Si on l'avait laissée passer, rien de tout cela ne serait arrivé.	Если бы её пропустили, ничего этого бы не было.	laissée	0	0
Suivez-moi, s'il vous plait.	Идите за мной, пожалуйста.	suivez-moi	0	0
Tous mes étudiants m'appellent par mon prénom.	Все мои студенты обращаются ко мне по имени.	prénom	0	0
Il s'est laissé tenter.	Он поддался соблазну.	tenter	0	0
As-tu une liaison ?	У тебя роман?	liaison	0	0
Ils ont filmé toute la cérémonie.	Они засняли всю церемонию.	cérémonie	0	0
Quoi que tu fasses, tu dois y mettre toute ton énergie.	Что бы ты ни делал, ты должен вложить в это всего себя.	fasses	0	0
Ils ne vivent plus dans ce village.	Они уже не живут в этой деревне.	vivent	0	0
Ho, mon Dieu, quel désordre !	О боже, какой беспорядок!	ho	0	0
L'océan Pacifique est l'un des cinq océans.	Тихий океан - один из пяти океанов.	océan	0	0
Me prêterais-tu ton vélo ?	Ты не одолжил бы мне свой велосипед?	vélo	0	0
Le couple aimerait acheter une maison.	Пара хотела бы купить дом.	aimerait	0	0
Elle m'a fait réaliser que j'avais un but.	Она заставила меня понять, что у меня есть цель.	réaliser	0	0
Maman, dis-lui que c'est ma poupée !	Мам, скажи ей, что это моя кукла!	poupée	0	0
Le capitaine fut la dernière personne à quitter le navire qui sombrait.	Капитан был последним, кто покинул тонущее судно.	navire	0	0
Je veux que tu saches que je t'aimerai toujours.	Я хочу, чтобы ты знал, что я буду любить тебя всегда.	saches	0	0
Elles sont parties sans rien me dire.	Они ушли, ничего мне не сказав.	parties	0	0
La Saint Patrick est célébrée le dix-sept mars.	День святого Патрика отмечается семнадцатого марта.	patrick	0	0
Personne ne peut remplacer Tom.	Никто не может заменить Тома.	remplacer	0	0
Elle a torturé un prisonnier.	Она пытала пленного.	prisonnier	0	0
Aide-moi à faire le ménage.	Помоги мне прибраться.	ménage	0	0
J'ai porté ça hier.	Я в этом вчера был.	porté	0	0
Après 18h, les employés commencèrent à disparaître.	После восемнадцати часов служащие начали исчезать.	employés	0	0
Dépêchez-vous ou on va être en retard.	Давайте быстрей, а то опоздаем.	dépêchez-vous	0	0
Ce bouton éteint votre téléphone.	Этой кнопкой телефон выключается.	bouton	0	0
Êtes-vous mannequin ou acteur ?	Вы манекенщик или актёр?	acteur	0	0
Le show doit continuer.	Шоу должно продолжаться.	show	0	0
Emilia est la mère de Marc, Quintus et Julia.	Эмилия - мать Марка, Квинта и Юлии.	julia	0	0
Il est arrivé mardi.	Он приехал во вторник.	mardi	0	0
Ils ont juré de ne jamais recommencer.	Они поклялись, что больше не будут.	juré	0	0
La médecine traditionnelle utilise souvent des herbes.	В народной медицине часто используются травы.	médecine	0	0
Il restera ici.	Он останется здесь.	restera	0	0
Ce n'était pas si lourd.	Это было не так уж тяжело.	lourd	0	0
Votre agenda est-il aussi trop chargé ?	У вас тоже слишком плотный график?	chargé	0	0
Tom habite au-delà de la rivière.	Том живёт за рекой.	au-delà	0	0
Il a survécu à sa femme.	Он пережил свою жену.	survécu	0	0
Elle pense tout le temps à la bite.	Она думает о членах всё время.	bite	0	0
Elle disparut soudain.	Она внезапно исчезла.	soudain	0	0
Je te voyais cacher quelque chose.	Я видел, как ты что-то прятал.	voyais	0	0
Tu ne dois pas fumer pendant que tu travailles.	Ты не должен курить во время работы.	travailles	0	0
Il t'a prévenu.	Он тебя предупредил.	prévenu	0	0
Regardez-moi !	Посмотрите на меня.	regardez-moi	0	0
Sa vue baisse.	У неё падает зрение.	baisse	0	0
Il est tard. Je dois filer.	Поздно. Мне надо бежать.	filer	0	0
J'ai rompu avec ma nana.	Я порвал со своей девушкой.	rompu	0	0
Il a perdu le contrôle de son véhicule.	Он потерял управление транспортным средством.	véhicule	0	0
Celui qui sauve une seule vie, sauve le monde entier.	Тот, кто спасает одну жизнь, спасает весь мир.	sauve	0	0
Je ne crois pas que nous nous soyons rencontrés.	Не думаю, что мы встречались.	rencontrés	0	0
Un ulcère se forme dans l'estomac.	Язва образуется в желудке.	estomac	0	0
Tom me donna ce livre.	Том дал мне эту книгу.	donna	0	0
N'essayez pas de couvrir le ciel entier de la paume de votre main.	Не пытайся закрыться от неба ладонью.	couvrir	0	0
Nous étions les meilleures amies.	Мы были лучшими подругами.	meilleures	0	0
Il sortait tôt le matin pour ne pas rater le premier autobus.	Он выходил рано утром, чтобы успеть на первый автобус.	rater	0	0
La discussion sera bientôt terminée.	Обсуждение скоро закончится.	terminée	0	0
Fred est un tire-au-flanc.	Фред - бездельник.	fred	0	0
Tâche juste de le trouver.	Просто попытайся его найти.	tâche	0	0
On ne peut pas répondre à cette question par un oui ou un non sans réserve.	На этот вопрос нельзя однозначно ответить "да" или "нет".	réserve	0	0
Comment a-t-il pu brûler ?	Как он мог сгореть?	brûler	0	0
Ne t'en fais pas mon chou.	Не бери в голову, радость моя.	chou	0	0
Je me réveille à cinq heures et demie du matin.	Я просыпаюсь в половине шестого утра.	réveille	0	0
Tenez, sentez ça.	Вот, понюхайте.	sentez	0	0
Ferme-la, ça suffit !	Всё, заткнись!	ferme-la	0	0
Réveille-toi, Tom !	Просыпайся, Том!	réveille-toi	0	0
Ce poème fut, à l'origine, écrit en français.	Эта поэма изначально была написана по-французски.	origine	0	0
Hier, j'ai rêvé que tout était mots.	Мне вчера приснилось, что всё вокруг - слова.	rêvé	0	0
Je serais très reconnaissant si vous pouviez m'aider.	Я был бы очень признателен, если бы вы смогли мне помочь.	pouviez	0	0
Nous devons poursuivre nos efforts pour améliorer la situation.	Мы должны продолжить наши усилия по улучшению ситуации.	poursuivre	0	0
Tes actions n'ont pas de sens.	Твои действия бессмысленны.	actions	0	0
Un tapis vert n'ira pas avec ce rideau bleu.	Зелёный ковер не подойдёт к голубым занавескам.	tapis	0	0
Il s'est passé beaucoup de choses pendant ton absence.	Во время твоего отсутствия много чего произошло.	absence	0	0
Le chien ne voulait pas lâcher la balle.	Собака не хотела отпускать мячик.	lâcher	0	0
À cause de la tempête, il n'est pas arrivé.	Из-за грозы он не приехал.	tempête	0	0
Ce patient souffre d'hypoxie.	У этого пациента гипоксия.	souffre	0	0
N'y touchez pas avec vos mains sales !	Не трогайте её своими грязными руками!	touchez	0	0
J'ai besoin d'emprunter trois cents dollars.	Мне нужно занять триста долларов.	cents	0	0
Il l'a rempli.	Он его наполнил.	rempli	0	0
Place le curseur en haut de l'écran !	Перемести курсор в верхнюю часть экрана.	écran	0	0
Dis-le !	Скажи это.	dis-le	0	0
Victor Hugo est un très célèbre écrivain français.	Виктор Гюго очень известный французский писатель.	victor	0	0
C'est un affreux accident.	Это ужасный несчастный случай.	affreux	0	0
Tom fait une tête d'enterrement.	Том ходит с постной физиономией.	enterrement	0	0
Il m'est parfaitement inconnu.	Он мне совершенно не знаком.	inconnu	0	0
Nous n'avons pas cherché à nous venger.	Мы не искали мести.	venger	0	0
Vous feriez la même chose à ma place.	На моём месте вы поступили бы так же.	feriez	0	0
Je m'appelle Sara.	Меня зовут Сара.	sara	0	0
Le papier a été inventé en Chine.	Бумагу изобрели в Китае.	inventé	0	0
Comment installer un clavier russe ?	Как установить русскую клавиатуру?	installer	0	0
Que va-t-il écrire maintenant ?	Что он теперь будет писать?	va-t-il	0	0
Il n'est pas dans le rythme.	Он не попадает в ритм.	rythme	0	0
Y a-t-il une réduction pour les étudiants ?	Для студентов есть скидка?	étudiants	0	0
C'est très pratique d'habiter à proximité d'une gare.	Жить рядом со станцией очень удобно.	pratique	0	0
Voulez-vous un whisky ?	Хотите виски?	whisky	0	0
Calmez-vous. Je passe dès que possible.	Успокойтесь. Я приду, как только смогу.	calmez-vous	0	0
Travaillez lentement !	Работайте медленно.	travaillez	0	0
Ce ballon est rond.	Этот шар круглый.	ballon	0	0
Le bateau a coulé avec tout l'équipage.	Корабль затонул со всем экипажем.	équipage	0	0
Il existe 12 signes astrologiques.	Существует двенадцать астрологических знаков.	signes	0	0
Les élèves se sont réunis devant l'école.	Ученики собрались перед школой.	élèves	0	0
Faites-le pour moi.	Сделайте это для меня.	faites-le	0	0
Un jour, l'Europe parlera breton.	Однажды Европа заговорит по-бретонски.	parlera	0	0
Je n'aime pas attirer l'attention.	Я не люблю привлекать к себе внимание.	attirer	0	0
Elle m'a donné une récompense.	Она меня вознаградила.	récompense	0	0
J'ai immédiatement reconnu la voix.	Я сразу узнал голос.	reconnu	0	0
Si tu partais, tout le monde irait avec toi.	Если бы ты ушёл, все бы пошли с тобой.	irait	0	0
Thomas est un vieux loup de mer.	Том - старый морской волк.	loup	0	0
Tom me traite comme un adulte.	Том относится ко мне как ко взрослому.	traite	0	0
Lâchez-moi ou je vais crier.	Отпустите меня, или я закричу.	lâchez-moi	0	0
Il était mu par la soif de vengeance.	Им двигала жажда мести.	vengeance	0	0
Vous imaginez travailler ici ?	Вы можете себе представить, что вы здесь работаете?	imaginez	0	0
Je suis navré, mais il n'y a vraiment pas d'autre solution.	Мне очень жаль, но другого решения действительно нет.	navré	0	0
Ils feront de vous des esclaves.	Они сделают из вас рабов.	feront	0	0
Finis ton assiette.	Доедай.	finis	0	0
Je propose de mettre une virgule.	Предлагаю поставить запятую.	propose	0	0
Je l'ai forcé à y aller.	Я заставил его пойти.	forcé	0	0
La lutte continue !	Борьба продолжается!	lutte	0	0
C'est une trop bonne opportunité pour la laisser passer.	Это слишком хорошая возможность, чтобы её упускать.	opportunité	0	0
Tom est un personnage intéressant.	Том - интересный персонаж.	personnage	0	0
Il faut que t'arrêtes.	Тебе надо перестать.	arrêtes	0	0
Je n'en suis pas si convaincu.	Я в этом не так уверен.	convaincu	0	0
Pourquoi n'y allons-nous pas ensemble ?	Почему бы нам не поехать вместе?	allons-nous	0	0
Je devrais t'accompagner.	Мне надо бы пойти с тобой.	accompagner	0	0
Essayons de nouveau.	Давай попробуем еще раз.	essayons	0	0
L'entrée est libre et gratuite dans la limite des places disponibles.	Вход свободный и бесплатный в пределах количества свободных мест.	limite	0	0
Il n'y a aucune raison de céder à la panique.	Нет никаких причин поддаваться панике.	panique	0	0
C'est un outil de haute technologie.	Это высокотехнологичный инструмент.	technologie	0	0
Un brillant avenir s'offre devant lui.	Перед ним простирается блестящее будущее.	brillant	0	0
Tom a lu un roman de Stephen King.	Том прочёл роман Стивена Кинга.	king	0	0
L'Algérie doit renforcer ses liens avec le reste de l'Afrique.	Алжир должен укреплять связи с остальной Африкой.	afrique	0	0
Je dois nourrir mon chat.	Мне надо кота покормить.	nourrir	0	0
Cette région a complètement changé.	Этот район совершенно изменился.	région	0	0
À travers le feuillage passent les rayons du soleil.	Сквозь листву пробиваются лучи солнца.	passent	0	0
Tom reçoit un salaire élevé.	Том получает высокую зарплату.	salaire	0	0
Ça ne sera pas pour demain la veille.	Это ещё нескоро будет.	veille	0	0
Appelle-moi si tu as besoin d'aide.	Звони мне, если нужна будет помощь.	appelle-moi	0	0
C'est une ceinture en cuir.	Это ремень из кожи.	ceinture	0	0
Je n'ai pas compris votre explication.	Я не понял вашего объяснения.	explication	0	0
Traduis-tu des paroles de chansons ?	Ты переводишь слова песен?	chansons	0	0
J'ai un amour profond pour le Japon.	Я испытываю глубокую любовь к Японии.	profond	0	0
C'est toi le professionnel.	Это ты профессионал.	professionnel	0	0
Tom ne possède aucune assurance.	У Тома нет страховки.	possède	0	0
Pas étonnant que personne ne t'apprécie.	Неудивительно, что ты никому не нравишься.	étonnant	0	0
Je me suis figuré que tu ne venais pas.	Я подумал, что ты не придёшь.	venais	0	0
J'ai oublié de verrouiller mon casier.	Я забыл запереть свой шкафчик.	casier	0	0
Vous jouez du piano.	Вы играете на пианино.	jouez	0	0
Son nouveau roman est devenu un best-seller.	Его новый роман стал бестселлером.	roman	0	0
Je t'ai fait un sandwich.	Я сделал тебе бутерброд.	sandwich	0	0
Tu n'arrives pas à fermer cette valise parce que tu as mis trop de choses dedans.	У тебя не получается закрыть этот чемодан, потому что ты туда слишком много вещей положил.	arrives	0	0
C'est parce que t'es une nana.	Это потому, что ты девочка.	nana	0	0
Le bébé fut nommé Pierre, d'après son grand-père.	Ребёнка назвали Пьером, в честь дедушки.	nommé	0	0
Je ne lui ai plus parlé depuis l'incident.	Я не говорил с ним после этого инцидента.	incident	0	0
Ne retournez pas au village.	Не возвращайтесь в деревню.	retournez	0	0
Tu as des nouvelles de Sophie ?	Есть новости от Софи?	sophie	0	0
Tom et moi sommes potes.	Мы с Томом друганы.	potes	0	0
Le comité annoncera sa décision lundi prochain.	Комитет сообщит о своём решении в следующий понедельник.	comité	0	0
En Chine le 11 novembre c'est la fête des célibataires.	В Китае 11 ноября - День холостяков.	chine	0	0
Est-ce que quelqu'un connaît un bon dictionnaire technique allemand-français ?	Кто-нибудь знает хороший немецко-французский технический словарь?	technique	0	0
Je ne pense pas qu'elle ait de la haine envers toi.	Не думаю, что она испытывает к тебе ненависть.	haine	0	0
Ils réussirent à l'identifier grâce à son bracelet-montre.	Они смогли опознать его по наручным часам.	identifier	0	0
Il est encore célibataire.	Он ещё не женат.	célibataire	0	0
Je meurs d'envie d'annoncer cette bonne nouvelle à ma famille.	Мне не терпится сообщить эту хорошую новость своей семье.	annoncer	0	0
Placez tous les médicaments hors de portée des enfants.	Держите все лекарства в недоступном для детей месте.	portée	0	0
Elle est dans la fleur de l’âge.	Она в расцвете лет.	fleur	0	0
Je n'aime pas les voitures, c'est pour cela que je roule toujours en vélo.	Я машины не люблю, поэтому всё время езжу на велосипеде.	roule	0	0
Je me suis brûlé le palais en mangeant de la pizza.	Я обожгла себе нёбо, когда ела пиццу.	palais	0	0
J'ai dû me tromper quelque part.	Должно быть, я где-то ошибся.	tromper	0	0
Lady Diana est morte dans un accident de voiture.	Леди Диана погибла в автокатастрофе.	lady	0	0
Tom attendait le bus.	Том ждал автобус.	attendait	0	0
Après jeudi, c’est vendredi.	После четверга пятница.	jeudi	0	0
Ne me traite pas d'abruti.	Не называй меня дебилом.	abruti	0	0
J'aurais aimé que vous me disiez la vérité.	Я хотела бы, чтобы вы сказали мне правду.	disiez	0	0
Comment tu t'habilles, normalement, pour le travail ?	В чём ты обычно ходишь на работу?	normalement	0	0
L’homme est le fruit des circonstances.	Человек — плод обстоятельств.	circonstances	0	0
Appelez-moi Ishmael.	Зовите меня Измаил.	appelez-moi	0	0
Thomas est étendu sur le canapé.	Том лежит на диване.	canapé	0	0
Sommes-nous autorisés à utiliser l’ascenseur ?	Нам можно пользоваться лифтом?	sommes-nous	0	0
Certains croient dur comme fer qu'un ange gardien les protège.	Некоторые твёрдо убеждены, что их защищает ангел-хранитель.	protège	0	0
C'est-à-dire le 10 mai.	То есть десятого мая.	est-à-dire	0	0
L'Allemagne et la France vont s'affronter vendredi au stade Maracana.	Германия и Франция встретятся в пятницу на стадионе "Маракана".	affronter	0	0
Faites-lui confiance, il en connait un rayon !	Доверьтесь ему, он в этом толк знает!	connait	0	0
C'est mon meilleur élève.	Он мой лучший ученик.	élève	0	0
Tom pêche.	Том рыбачит.	pêche	0	0
Pourquoi porte-t-il un masque ?	Почему он в маске?	masque	0	0
Tom est couvert de dettes.	Том по уши в долгах.	couvert	0	0
Rendez votre vie extraordinaire.	Сделайте свою жизнь необыкновенной.	extraordinaire	0	0
La guerre apporte toujours le malheur.	Война всегда приносит несчастье.	malheur	0	0
Je me sentais perdu sans lui.	Я чувствовал себя без него потерянным.	sentais	0	0
Le roi régnait sur son royaume avec justice.	Король правил своим королевством справедливо.	royaume	0	0
La viande de porc est meilleure que le bœuf.	Свинина вкуснее говядины.	porc	0	0
Envoyez chercher le docteur tout de suite.	Немедленно пошлите за врачом.	envoyez	0	0
Le papier brûle rapidement.	Бумага быстро горит.	brûle	0	0
Il était en retard pour l'entretien d'embauche.	Он опоздал на собеседование по поводу работы.	entretien	0	0
Les réparations vont coûter au moins vingt livres.	Ремонт будет стоить не меньше двадцати фунтов.	vingt	0	0
Vous volez nos objets.	Вы крадёте наши вещи.	objets	0	0
La lumière rouge me gêne les yeux.	Красный свет мешает глазам.	gêne	0	0
Tous dans le bloc d'appartements partagent la cuisine.	В блоке квартир на всех одна кухня.	bloc	0	0
Aide-toi et Dieu t'aidera.	На Бога надейся, а сам не плошай.	aidera	0	0
Merci de ne pas oublier le point final.	Не забывайте, пожалуйста, точку.	final	0	0
Je conduis ma propre voiture.	Я вожу собственную машину.	conduis	0	0
Je pense que c'est une excellente idée.	По-моему, это отличная мысль.	excellente	0	0
Le soleil lui a brûlé la peau.	Он сгорел на солнце.	brûlé	0	0
James plaisait énormément à Amanda.	Джейс ужасно нравился Аманде.	amanda	0	0
Nous avons sauté.	Мы прыгнули.	sauté	0	0
Où se trouvent vos journaux ?	Где ваши газеты?	trouvent	0	0
Promettez-moi que vous ne ferez plus ça !	Обещайте мне, что больше не будете этого делать.	ferez	0	0
Après avoir mis l'alarme à 7 h, elle s'est endormie.	Поставив будильник на семь, она заснула.	alarme	0	0
Laisse-le essayer !	Пусть он попробует.	laisse-le	0	0
J'ai un rencard ce soir.	У меня сегодня вечером встреча.	rencard	0	0
Nous devons nous concentrer.	Нам надо сосредоточиться.	concentrer	0	0
Il m’est arrivé de voir une étoile filante.	Я однажды видел падающую звезду.	étoile	0	0
C'est un bon moyen d'engager la conversation.	Это хороший способ завести разговор.	engager	0	0
Le singe est monté dans un arbre.	Обезьяна залезла на дерево.	singe	0	0
Ce scotch ne colle pas.	Этот скотч не приклеивается.	colle	0	0
Ooh, ça brille.	Ой, оно блестит.	ooh	0	0
Voici mon assistant.	Вот мой ассистент.	assistant	0	0
Il m'a fallu longtemps pour m'endormir.	Я долго не мог уснуть.	fallu	0	0
Sa mère a été enterrée au cimetière central.	Его мать была похоронена на центральном кладбище.	central	0	0
Elles vont libérer les prisonniers.	Они освободят заключённых.	prisonniers	0	0
Je suis d'un blond naturel.	Я натуральная блондинка.	naturel	0	0
Tom essayait de se lever.	Том пытался подняться.	essayait	0	0
Pardonnez-moi d'avoir oublié de vous téléphoner.	Простите, что забыл вам позвонить.	pardonnez-moi	0	0
La prochaine étape était la signature de ce document.	Следующим этапом было подписание этого документа.	étape	0	0
Ils ont mis l’oiseau dans une cage.	Они посадили птицу в клетку.	cage	0	0
Je vous aime davantage que je ne pourrais dire.	Я люблю вас больше, чем могу выразить словами.	davantage	0	0
La France, l'Autriche et la Russie ont formé une alliance contre la Prusse.	Франция, Австрия и Россия вступили в альянс против Пруссии.	alliance	0	0
Je ne connais que mes collègues de travail.	У меня из знакомых только коллеги по работе.	collègues	0	0
Marie a mis un collier et des boucles d'oreilles.	Мэри надела колье и серьги.	collier	0	0
Où se trouve le rayon homme ?	Где находится отдел для мужчин?	rayon	0	0
Pourquoi n'est-ce pas correct ?	Почему это неправильно?	correct	0	0
Comment réussis-tu à toujours tout gâcher?	Как тебе удаётся вечно всё портить?	gâcher	0	0
Quant à moi, je préfère le café au thé.	Что касается меня, я предпочитаю кофе чаю.	quant	0	0
Jean Jaurès fut assassiné au Café du Croissant.	Жан Жорес был убит в "Кафе дю Круассан".	assassiné	0	0
Il nettoie son placard.	Он убирается в шкафу.	placard	0	0
Tom n'a pas soif.	Тому не хочется пить.	soif	0	0
Les conditions de vie des gens s'améliorent de plus en plus.	Условия жизни людей становятся всё лучше.	conditions	0	0
Je lui ai remis une carte d'invitation hier.	Я ему вчера вручил приглашение.	remis	0	0
Les Russes ont un don particulier pour se faire détester de tous leurs voisins.	Русские обладают особым даром вызывать ненависть всех своих соседей.	russes	0	0
Si tu aimes le miel, ne crains pas les abeilles.	Любишь мёд - не бойся пчёл.	miel	0	0
Ne le prends pas personnellement.	Не прими это на свой счёт.	personnellement	0	0
Elle n’osait pas se confier entièrement à lui.	Она не решалась полностью ему довериться.	entièrement	0	0
C'est assez impressionnant.	Это довольно впечатляюще.	impressionnant	0	0
Tu passes de moins en moins de temps avec les enfants.	Ты всё меньше времени проводишь с детьми.	passes	0	0
La licorne est une créature fabuleuse.	Единорог - мифическое существо.	créature	0	0
Ils ont lancé une pierre dans l'étang.	Они бросили в пруд камень.	lancé	0	0
À combien de kilomètres correspondent six milles ?	Скольким километрам равны шесть миль?	kilomètres	0	0
Je ne m'en sers pratiquement jamais.	Я ей почти не пользуюсь.	sers	0	0
Leurs noms m'avaient échappé.	Их имена вылетели у меня из головы.	échappé	0	0
Y a-t-il quelqu'un d'autre qui parte ?	Кто-нибудь ещё идёт?	parte	0	0
Le fait d'être ici prouve mon innocence.	Тот факт, что я нахожусь здесь, доказывает, что я невиновен.	prouve	0	0
Mon associé a décidé de reprendre ses billes pour investir son argent dans une autre entreprise.	Мой партнер решил выйти из дела, чтобы инвестировать деньги в другую фирму.	associé	0	0
Excusez-moi, mais je n'ai pas la monnaie.	Извините, но у меня нет сдачи.	monnaie	0	0
Ne te moque pas d'eux.	Не смейся над ними.	moque	0	0
L'enfant malade sera soigné par le voisin.	О больном ребёнке позаботится сосед.	voisin	0	0
Ils l'ont mis dans cette clinique après qu'il a dit qu'il entendait des voix.	Они поместили его в эту клинику после того, как он сказал, что слышит голоса.	clinique	0	0
Tape dessus !	Ударь его!	tape	0	0
Quand Marie l'apprendra, des têtes vont tomber.	Когда Мэри узнает, полетят головы.	têtes	0	0
Ils marchaient lentement.	Они шли медленно.	lentement	0	0
Je me détends en écoutant de la musique classique.	Я расслабляюсь, слушая классическую музыку.	classique	0	0
Est-ce que vous voyez un temple ?	Вы видите храм?	temple	0	0
Ce sont des produits de grande qualité.	Это высококачественные товары.	produits	0	0
La musique est sa passion.	Музыка - его страсть.	passion	0	0
À quelle heure veux-tu que je te prenne ?	Во сколько ты хочешь, чтобы я тебя забрал?	prenne	0	0
La négociation a échoué.	Переговоры потерпели неудачу.	échoué	0	0
Hier j'ai écouté une chanson très belle.	Я вчера слушал очень красивую песню.	écouté	0	0
Prouve-moi l'existence de Tom.	Докажи мне существование Тома.	existence	0	0
L'âge ne correspond pas ?	Возраст не соответствует?	correspond	0	0
J'aimerais faire une analyse de sang.	Я хотел бы сдать анализ крови.	analyse	0	0
Retire la pizza de l'emballage avant de la mettre au four.	Прежде чем поставить пиццу в духовку, сними с неё упаковку.	retire	0	0
Aujourd'hui, nous allons percer le mystère du subjonctif anglais.	Сегодня мы раскроем загадку сослагательного наклонения в английском языке.	mystère	0	0
Tom savait que Mary était maîtresse d'école.	Том знал, что Мэри — учительница.	maîtresse	0	0
Le bateau est mouillé au port.	Судно стоит на якоре в порту.	port	0	0
À cause de toi, j'ai des problèmes de tension artérielle.	У меня из-за тебя давление.	tension	0	0
C'est de mauvaise qualité.	Она некачественная.	qualité	0	0
L'Assemblée nationale a voté plusieurs amendements à cette loi.	Национальное собрание проголосовало за внесение в этот закон нескольких поправок.	nationale	0	0
Respecte les autres.	Уважай других.	respecte	0	0
Elle n'est plus vierge.	Она уже не девственница.	vierge	0	0
Je ne l'ai entendu jouer du piano qu'une fois.	Я только один раз слышал, как он играет на пианино.	piano	0	0
La concurrence est féroce dans le secteur automobile.	В автомобильной отрасли жёсткая конкуренция.	secteur	0	0
Nous espérons que tout le monde sera là.	Мы надеемся, что все будут на месте.	espérons	0	0
Vous devez faire vos devoirs.	Вы должны делать уроки.	devoirs	0	0
Un pot de fleur lui est tombé sur la tête.	Ему на голову упал цветочный горшок.	pot	0	0
J'essayerai de contacter Tom.	Я попробую связаться с Томом.	contacter	0	0
Je n'adhérerais jamais à une société secrète.	Я бы никогда не стал вступать в тайное общество.	secrète	0	0
Après une dispute avec sa femme à propos du manque d'argent du foyer, un homme a dévalisé une pharmacie pour quelques milliers de couronnes suédoises.	После ссоры с женой касательно нехватки денег в семейном бюджете мужчина ограбил аптеку на сумму в несколько тысяч шведских крон.	dispute	0	0
Mon père m'a fait la morale sur la cigarette.	Отец отчитал меня за курение.	cigarette	0	0
Tu me manques vraiment beaucoup.	Я по тебе действительно очень скучаю.	manques	0	0
Je vais chercher de la bouffe et je reviens.	Я схожу за жрачкой и вернусь.	bouffe	0	0
Il ne faut pas avoir peur du jugement des autres.	Не надо бояться чужого мнения.	jugement	0	0
Le monde est plein d'idiots.	Мир полон дураков.	idiots	0	0
Vous êtes très courageux.	Вы очень храбрые.	courageux	0	0
Son ambition ne connaît pas de limites.	Её честолюбие не знает границ.	limites	0	0
Vous trouverez ce livre dans la section histoire de la bibliothèque.	Вы найдёте эту книгу в историческом отделе библиотеки.	bibliothèque	0	0
Son seul désir était de revoir son fils une fois de plus.	Единственным его желанием было ещё раз увидеть сына.	désir	0	0
Je vais vous aider à une condition.	Я буду помогать вам при одном условии.	condition	0	0
Mes chaussures sont sales.	У меня грязные ботинки.	sales	0	0
Ils communiquent souvent par courrier.	Они часто переписываются.	courrier	0	0
Une voiture a un volant.	У машины есть руль.	volant	0	0
Je pense que c'est une chose merveilleuse.	По-моему, это замечательная вещь.	merveilleuse	0	0
Il n'y a pas de fumée sans feu.	Дыма без огня не бывает.	fumée	0	0
Quel homme chanceux il est.	Какой же он везунчик!	chanceux	0	0
Il est expert en la matière.	Он в этой области эксперт.	expert	0	0
L'armée de Sainte Anne a été décimée.	Армия Святой Анны была разгромлена.	anne	0	0
Je ne m'appelle pas M. Ricardo mais simplement Ricardo ou Rick.	Меня зовут не господин Рикардо, а просто Рикардо или Рик.	rick	0	0
Lève-toi quand ton nom est appelé.	Встань, когда называют твоё имя.	lève-toi	0	0
Prendras-tu encore une tasse de café ?	Выпьешь ещё чашечку кофе?	tasse	0	0
Il a poussé un soupir.	Он вздохнул.	poussé	0	0
Il m'a dit qu'il y avait beaucoup d'étrangers en Érythrée.	Он сказал мне, что в Эритрее много иностранцев.	étrangers	0	0
Je suis censée ne le dire à personne.	Я не должна никому об этом рассказывать.	censée	0	0
Permettez que je vous accompagne.	Позвольте Вас проводить.	permettez	0	0
Il n'y avait personne dans le hall.	В вестибюле никого не было.	hall	0	0
Puis-je m'en approcher ?	Можно я подойду к ней поближе?	approcher	0	0
On peut décider à pile ou face.	Можно бросить жребий.	pile	0	0
Il n'est pas Japonais.	Он не японец.	japonais	0	0
L'infirmière va soigner la blessure du patient.	Медсестра обработает пациенту рану.	soigner	0	0
Les effets du changement climatique se font nettement sentir.	Последствия изменения климата явно ощущаются.	effets	0	0
Un essai vaut bien le coup, non ?	Попробовать-то стоит?	essai	0	0
Elle aime les fruits de mer.	Она любит морепродукты.	fruits	0	0
Dix-sept matelots sur le coffre du mort... Yo ho ho ho et une bouteille de rhum !	Семнадцать человек на сундук мертвеца, Йо-хо-хо, и бутылка рому!	yo	0	0
Veuillez remplir cette bouteille d'eau.	Налейте в эту бутылку воды, пожалуйста.	remplir	0	0
Commençons par cette question.	Начнём с этого вопроса.	commençons	0	0
C'est à environ deux miles.	Это милях в двух.	miles	0	0
Le temps nous donnera raison.	Время признает нашу правоту.	donnera	0	0
Prends soins de tes enfants.	Заботься о детях.	soins	0	0
Combien de langues Charlotte peut-elle parler ?	На скольких языках говорит Шарлотта?	charlotte	0	0
C'est plus risqué que ça en a l'air.	Это рискованнее, чем кажется.	risqué	0	0
Je dois avouer que j'ai quelques doutes sur ton plan.	Должен признаться, у меня есть кое-какие сомнения относительно твоего плана.	avouer	0	0
Les temps anciens sont déjà passés.	Прежние времена миновали.	passés	0	0
Tu mets ma patience à l'épreuve.	Ты испытываешь моё терпение.	épreuve	0	0
Ils sont encore vivants.	Они ещё живы.	vivants	0	0
Il a honte de la conduite de son fils.	Ему стыдно за поведение сына.	conduite	0	0
Ça, c’était une parade avec un «P» majuscule.	Это был парад с большой буквы.	p	0	0
Nous connaissons la légende de Robin des Bois.	Мы знаем легенду о Робине Гуде.	robin	0	0
Si elle le découvre, je suis foutu !	Если она узнает, я пропал!	découvre	0	0
Vous tirez avantage de sa faiblesse.	Вы пользуетесь её слабостью.	avantage	0	0
Elle voulait à tout prix le retenir à Arkhangelsk.	Она хотела любой ценой задержать его в Архангельске.	retenir	0	0
Regarde dans le miroir !	Посмотри в зеркало.	miroir	0	0
Je connais la procédure.	Процедура мне знакома.	procédure	0	0
Tu boiras quatre verres.	Ты выпьешь четыре бокала.	verres	0	0
Où pourrais-je trouver une copie ?	Где можно найти копию?	copie	0	0
Elle est jaune.	Она жёлтая.	jaune	0	0
On peut jouer aux dames avec des pièces d'échecs, mais pas aux échecs avec des pièces de dames.	Шахматными фигурами можно играть в шашки, но не шашками в шахматы.	dames	0	0
Betty parle très bien l'espéranto.	Бетти очень хорошо говорит на эсперанто.	betty	0	0
Nous aurions dû faire plus d'efforts.	Нам следовало приложить больше усилий.	efforts	0	0
Il a proposé un autre plan.	Он предложил другой план.	proposé	0	0
Elle s'est blessée au pied en tombant de vélo.	Она повредила ногу, упав с велосипеда.	blessée	0	0
J'entends quelqu'un qui crie.	Я слышу, как кто-то кричит.	crie	0	0
Je veux voyager à travers le monde entier.	Я хочу путешествовать по всему миру.	voyager	0	0
J'ai acheté un nouveau disque dur.	Я купил новый жёсткий диск.	disque	0	0
Tom a joué au golf lundi dernier.	В прошлый понедельник Том играл в гольф.	golf	0	0
Peux-tu annuler ?	Ты можешь всё отменить?	annuler	0	0
Il y a sept hommes et quatre femmes dans ma section.	В моём отделе семь мужчин и четыре женщины.	section	0	0
Catherine y est-elle également  allée ?	Катя тоже пошла?	catherine	0	0
Nous nous sommes levés à l'aube.	Мы встали на рассвете.	aube	0	0
Il est précis dans son jugement.	Он точен в своём суждении.	précis	0	0
Je vous appellerai demain.	Я позвоню вам завтра.	appellerai	0	0
Tout à coup, les lumières se sont éteintes.	Внезапно погас свет.	lumières	0	0
Je suis la fille de Helen Cartwright.	Я дочь Хелен Картрайт.	helen	0	0
Tu l'as vu briser la fenêtre.	Ты видела, как он разбил окно.	briser	0	0
Comment se fait-il que tu saches si bien l'anglais ?	Откуда ты так хорошо знаешь английский?	fait-il	0	0
Le cercueil s'ouvrit et il en sortit un vampire.	Крышка гроба открылась, и из него вылез вампир.	vampire	0	0
Il ne s'est pas remis de cet échec.	Он не оправился от этого поражения.	échec	0	0
Une révolution a éclaté au Mexique.	В Мексике разразилась революция.	mexique	0	0
Son nom figure sur la liste des invités.	Её имя есть в списке приглашённых.	figure	0	0
Tom se repose toujours après le travail.	Том всегда отдыхает после работы.	repose	0	0
C'était urgent.	Это было срочно.	urgent	0	0
J'ai changé ma photo de profil.	Я поменял фотографию у себя в профиле.	profil	0	0
Marie est en retard pour son rendez-vous médical.	Мэри опаздывает на приём к врачу.	médical	0	0
Un million est un nombre à sept chiffres.	Миллион - семизначное число.	chiffres	0	0
Cela semble carrément impossible.	Это кажется совершенно невозможным.	carrément	0	0
Je veux éviter les heures de pointe.	Я не хочу попасть в час пик.	pointe	0	0
Ils sont en train de l'interroger.	Они его допрашивают.	interroger	0	0
Il faut qu'il y ait des oignons dans la sauce marinara.	В соусе маринара должен быть лук.	sauce	0	0
La séance est ajournée.	Сеанс перенесён.	séance	0	0
Tom s'est fiancé avec Marie.	Том обручился с Мэри.	fiancé	0	0
L'île est chaude toute l'année.	На острове тепло круглый год.	chaude	0	0
Ils ont tout transporté dans de grands sacs.	Они всё перевезли в больших мешках.	sacs	0	0
Jadis, il y a longtemps, vivait dans le village un homme âgé.	Когда-то давным-давно жил в деревне один старик.	vivait	0	0
Je sais que tant que je vivrai, je t'aimerai.	Я знаю, что пока я жив, я буду любить тебя.	aimerai	0	0
J'ai besoin que vous alliez à la maison.	Мне нужно, чтобы вы пошли домой.	alliez	0	0
Partage la nourriture avec tes frères.	Раздели пищу с братьями.	partage	0	0
M. Johnson est plus âgé que je ne le pensais.	Господин Джонсон старше, чем я думал.	johnson	0	0
Elle était assise.	Она сидела.	assise	0	0
Elle n'était pas plus grosse qu'un ballon de foot.	Она была не больше футбольного мяча.	foot	0	0
Sommes-nous l'objet d'une accusation ?	Нас в чём-то обвиняют?	accusation	0	0
Le chien a reniflé ses bagages.	Собака обнюхала её багаж.	bagages	0	0
Le soleil est une boule de feu.	Солнце - это огненный шар.	boule	0	0
Il a invité tous ses copains pour son anniversaire.	Он пригласил всех приятелей к себе на день рождения.	copains	0	0
J’étais nu.	Я был голый.	nu	0	0
Il était sur le point de perdre patience.	Он был готов потерять терпение.	patience	0	0
Suivez son exemple.	Берите с него пример.	suivez	0	0
Ils ont arrêté les criminels.	Они остановили преступников.	criminels	0	0
Regarde ces poissons dans l'étang.	Посмотри на этих рыб в пруду.	poissons	0	0
Fermez les yeux à nouveau.	Закройте опять глаза.	fermez	0	0
Cette robe bleue te va très bien.	Это синее платье тебе очень идёт.	bleue	0	0
Ça m'est égal de rester debout.	Я могу и постоять.	égal	0	0
Je propose d'organiser une sortie ce week-end.	Предлагаю в эти выходные организовать какой-нибудь выход.	organiser	0	0
C'est un chef-d'œuvre architectural.	Это шедевр архитектуры.	œuvre	0	0
Les Nations Unies sont une organisation internationale.	ООН - международная организация.	organisation	0	0
Sa moto est rouge.	У него красный мотоцикл.	moto	0	0
Quoi qu'il se passe, j'en parlerai à personne.	Что бы ни случилось, не буду говорить никому об этом.	parlerai	0	0
« Est-que vous êtes américain ? » « Texas. » « Ohio. » « Paul. » « Ted. Enchanté ! »	"Вы американец?" - "Техас". - "Огайо". - "Пол". - "Тед. Рад знакомству".	texas	0	0
Tout n'est qu'une question d'attitude.	Всё вопрос отношения.	attitude	0	0
Ils vont nous montrer les documents.	Они покажут нам документы.	documents	0	0
Où étiez-vous quand votre femme a disparu, Tom ?	Где Вы были, когда пропала Ваша жена, Том?	étiez-vous	0	0
Elle ne fit aucun effort pour présenter ses excuses.	Она даже не потрудилась извиниться.	effort	0	0
Cela ressemble à une forêt enchantée.	Это похоже на заколдованный лес.	enchantée	0	0
Ses véritables intentions restent inconnues.	Её истинные намерения остаются неизвестными.	restent	0	0
Il ne semble pas se diriger vers la ville.	Не похоже, чтобы он направлялся в город.	diriger	0	0
J'apprends le sarde.	Я изучаю сардинский язык.	apprends	0	0
Je vais vous faire une proposition que vous ne pouvez pas refuser.	Я собираюсь сделать вам предложение, от которого вы не сможете отказаться.	proposition	0	0
Vous ne devriez pas dire une chose pareille en présence d'enfants.	Не стоит говорить такие вещи при детях.	pareille	0	0
Je ne leur fris pas les pommes de terres.	Я не жарю им картошку.	terres	0	0
Ce serpent est un anaconda.	Эта змея - анаконда.	serpent	0	0
L'audience est levée.	Слушатели встали.	audience	0	0
Je passe l'info à Tom.	Я передам эту информацию Тому.	info	0	0
La serveuse ne voyait rien.	Официантка ничего не видела.	voyait	0	0
Je ne pense pas que la télévision remplacera un jour les livres.	Я не думаю, что телевидение когда-либо заменит книги.	télévision	0	0
Je dois admettre que je suis intéressé.	Должен признать, что я заинтересован.	intéressé	0	0
Le chat a une queue et quatre pattes.	У кошки хвост и четыре лапы.	pattes	0	0
Il a étudié la possibilité d'une collaboration.	Он рассмотрел возможность сотрудничества.	possibilité	0	0
Tom passe beaucoup de temps à jouer au football.	Том проводит много времени за игрой в футбол.	football	0	0
À l'aide ! L'antidote au poison n'est pas dans le laboratoire !	Помогите! В лаборатории нет противоядия!	poison	0	0
Ce collier est maudit !	Это колье проклято!	maudit	0	0
Tom était soul comme un cochon.	Том был пьян как свинья.	cochon	0	0
Le premier pas pour résoudre un problème consiste à reconnaître qu'il y en a un.	Первый шаг к решению проблемы - это признание её существования.	reconnaître	0	0
J'ai acheté une paire de sandales.	Я купил сандалии.	paire	0	0
Le condamné ne vivait que de pain et d'eau.	Приговорённый жил на хлебе и воде.	condamné	0	0
Tom croyait que personne ne pouvait le reconnaître.	Том думал, что никто не может его узнать.	croyait	0	0
Sauvage !	Дикарь!	sauvage	0	0
Le maximum est le contraire de minimum.	Максимум - противоположность минимума.	maximum	0	0
C'est son domaine d'expertise.	Это его экспертная область.	domaine	0	0
Je n’ai jamais pris de drogues.	Я никогда не употреблял наркотики.	drogues	0	0
Chaque voiture qui passait soulevait un nuage de poussière.	Каждая проезжающая машина поднимала облако пыли.	poussière	0	0
Je veux visiter l'Estonie.	Я хочу посетить Эстонию.	visiter	0	0
Ces livres sont les nôtres.	Эти книги наши.	nôtres	0	0
Elle aime la littérature, notamment les romans policiers.	Она любит литературу, особенно детективы.	policiers	0	0
Je lui achèterai un rat.	Я куплю ей крысу.	rat	0	0
Elles peuvent ajouter une traduction littérale.	Они могут добавить буквальный перевод.	ajouter	0	0
Combien y a-t-il de chambres à coucher dans ta maison ?	Сколько у тебя в доме спален?	chambres	0	0
Je pense que nous devrions nous séparer.	Я думаю, нам надо расстаться.	séparer	0	0
Heureusement qu'il y a des roulettes sous ma valise.	Хорошо, что у меня чемодан на колёсиках.	valise	0	0
C'était un jour idéal pour marcher.	Это был идеальный день для прогулки.	idéal	0	0
Tu l'as fait exprès.	Ты сделала это нарочно.	exprès	0	0
L'empereur priait pour les âmes des défunts.	Император молился о душах усопших.	empereur	0	0
On ne peut pas forcer l’amour.	Насильно мил не будешь.	forcer	0	0
On ne doit pas juger quelqu’un uniquement sur des on-dit.	Нельзя судить о ком-то, полагаясь только на сплетни.	juger	0	0
La foi peut soulever des montagnes.	Вера может свернуть горы.	montagnes	0	0
Quand le facteur passe t-il ?	Когда почтальон приходит?	t-il	0	0
Les hirondelles sont parties, mais au printemps elles reviendront.	Ласточки улетели, но весной они вернутся.	printemps	0	0
Je l'avoue, j'ai eu tort.	Я признаю, что была не права.	avoue	0	0
Oliver trouve agréable de jouer aux legos.	Оливер любит играть в лего.	oliver	0	0
Ils faisaient comme si de rien n'était.	Они делали вид, что ничего не произошло.	faisaient	0	0
Ils allaient, main dans la main.	Они шли, взявшись за руки.	allaient	0	0
Leur amitié nous a profondément touchés.	Их дружба нас глубоко тронула.	profondément	0	0
Tom attend que tu l'aides.	Том ждёт, что ты ему поможешь.	aides	0	0
Tom ne s'entend pas avec son nouveau collègue.	Том не ладит с новым коллегой.	collègue	0	0
Je lui achèterai des bonbons.	Я куплю ему конфет.	bonbons	0	0
Les fantômes existent.	Привидения существуют.	fantômes	0	0
La légende dit qu'elle était une sirène.	Согласно легенде она была русалкой.	légende	0	0
Est-ce qu'il embrasse bien ?	Он хорошо целуется?	embrasse	0	0
Ici il n'y a pas suffisamment de lumière pour lire.	Здесь недостаточно светло, чтобы читать.	suffisamment	0	0
Sa disparition est inquiétante.	Его исчезновение вызывает тревогу.	disparition	0	0
L'année suivante, la première guerre mondiale éclatait.	На следующий год разразилась Первая мировая война.	suivante	0	0
Commencez ici !	Начинайте отсюда.	commencez	0	0
La poule couve ses œufs jusqu'à ce que les poussins éclosent.	Курица высиживает яйца, пока не вылупятся цыплята.	poule	0	0
Vous semblez triste aujourd'hui.	Вы сегодня какая-то грустная.	semblez	0	0
Scott a reçu une éducation très sévère.	Скотт получил очень строгое воспитание.	éducation	0	0
Je suis restée à Kyoto pendant trois jours.	Я пробыла в Киото три дня.	restée	0	0
Le dragon de Komodo est-il un vrai dragon ?	Комодский дракон — это правда дракон?	dragon	0	0
Quelqu'un a volé la plaque d'égout.	Кто-то украл крышку канализационного люка.	plaque	0	0
Prenons le raccourci.	Давай срежем.	prenons	0	0
Auparavant, tu fumais beaucoup.	Ты раньше много курил.	auparavant	0	0
Je cherche mon téléphone mobile.	Я ищу свой мобильный.	mobile	0	0
Tom peut-il essayer ?	Том может попробовать?	peut-il	0	0
Elizabeth a tué Alister de sang froid.	Элизабет хладнокровно убила Алистера.	elizabeth	0	0
Nous n'étions pas malades.	Мы не были больны.	malades	0	0
C'est moi qui invite.	Я приглашаю.	invite	0	0
Nous nous tenons maintenant devant le musée.	Мы сейчас стоим перед музеем.	musée	0	0
Les méchants ne connaissent que la haine et la trahison.	Злым людям знакомы только ненависть и предательство.	connaissent	0	0
Elle lui donna elle-même quelque chose à manger.	Она сама дала ей поесть.	elle-même	0	0
Marie n'aime pas porter des bijoux.	Мэри не любит носить украшения.	bijoux	0	0
Je ne peux imaginer comment je pourrais refuser.	Не представляю, как я могу отказаться.	refuser	0	0
Les plats dans ce restaurant sont très chers.	Блюда в этом ресторане очень дорогие.	chers	0	0
Le désir est le moteur de la pensée.	Желание - двигатель мысли.	pensée	0	0
Tu ne saurais pas son nom par hasard ?	Ты, случайно, не знаешь, как её зовут?	saurais	0	0
Mes garçons sont tous adultes.	Мои мальчики уже все взрослые.	adultes	0	0
Préviens tes amis.	Предупреди своих друзей.	préviens	0	0
Vous devriez chasser cette mauvaise habitude.	Вам следует избавиться от этой дурной привычки.	chasser	0	0
Il y a plus d'étoiles dans le ciel que de grains de sable sur la Terre.	На небе больше звёзд, чем песчинок на Земле.	sable	0	0
Ne te balance pas en arrière sur ta chaise.	Не качайся на стуле.	balance	0	0
Chacun craint la critique.	Все боятся критики.	critique	0	0
Il n'a plus de fièvre.	У него уже нет температуры.	fièvre	0	0
Je t'ai dit que je n'irais pas.	Я сказал тебе, что не поеду.	irais	0	0
Quand vas-tu terminer ça ?	Когда ты собираешься это закончить?	terminer	0	0
Permettez-moi de vous présenter M. Brown.	Разрешите представить вам господина Брауна.	brown	0	0
Vous êtes des monstres.	Вы чудовища.	monstres	0	0
S'il te plaît, appelle-moi Angela.	Пожалуйста, зови меня Анжелой.	angela	0	0
Est-ce que Leo est ton ami ?	Лев - твой друг?	leo	0	0
Tu essaies de réparer la porte.	Ты пытаешься починить дверь.	essaies	0	0
Ce n'est probablement qu'une coïncidence.	Это, наверное, просто совпадение.	coïncidence	0	0
Je pense que c'est une fille charmante.	По-моему, она очаровательная девушка.	charmante	0	0
Leur querelle est née d'un malentendu.	Причиной их ссоры стало недоразумение.	née	0	0
Je suggère que tu n'attendes pas davantage.	Предлагаю тебе больше не ждать.	suggère	0	0
Le prix est raisonnable.	Цена разумная.	raisonnable	0	0
Je me moque des conséquences.	Мне плевать на последствия.	conséquences	0	0
Elle jouait bien.	Она хорошо играла.	jouait	0	0
Je veux te mettre en garde contre les décisions irréfléchies.	Я хочу предостеречь тебя от необдуманных решений.	décisions	0	0
Lucas vit à Rome, il est italien.	Лукас живёт в Риме, он итальянец.	lucas	0	0
Je ne savais pas qu'il avait le cœur sensible.	Я не знал, что у него чувствительное сердце.	sensible	0	0
Peux-tu me déposer à la gare ?	Можешь отвезти меня на станцию?	déposer	0	0
Elles étaient dépourvues d'imagination.	Они были лишены воображения.	imagination	0	0
« Objection ! » « Rejetée ! »	"Протестую!" - "Протест отклонён!"	objection	0	0
On a besoin d'une autorisation.	Нужно разрешение.	autorisation	0	0
Faites-moi savoir quand vous venez à Osaka.	Сообщите мне, когда приедете в Осаку.	faites-moi	0	0
La chirurgie est la meilleure solution.	Операция - лучший выход.	chirurgie	0	0
Il est très loin d’être un élève ordinaire.	Он далеко не обычный ученик.	ordinaire	0	0
Son torse est couvert des plaques rouges.	Его торс покрыт красными пятнами.	rouges	0	0
Voyez-vous le jardin ?	Видите сад?	voyez-vous	0	0
Personne ne vous en voudra.	Никто на вас за это не обидится.	voudra	0	0
J'étais contente de voir mes vieilles amies.	Я была рада видеть своих старых подруг.	vieilles	0	0
Mon rêve est de devenir acteur à Hollywood.	Моя мечта — стать голливудским актёром.	hollywood	0	0
Thomas lit un magazine.	Том читает журнал.	magazine	0	0
Les mathématiques sont ma matière préférée.	Математика - мой любимый предмет.	matière	0	0
Quand est-ce que tu rentres à la maison ?	Когда ты приходишь домой?	rentres	0	0
Le mobilier fait avec de bons matériaux se vend bien.	Мебель, сделанная из хороших материалов, хорошо продаётся.	vend	0	0
Où pourrais-je en trouver une identique ?	Где можно найти такую же?	pourrais-je	0	0
Elle a libéré l'oiseau de la cage.	Она выпустила птицу из клетки.	libéré	0	0
Les Nord-Américains sont plus conservateurs en matière de morale sexuelle que les Européens.	С точки зрения сексуальной морали жители Северной Америки консервативнее европейцев.	sexuelle	0	0
Ne posez pas vos pieds sur la table, s'il vous plaît.	Не кладите ноги на стол, пожалуйста.	posez	0	0
J'ai vu la bagarre.	Я видел драку.	bagarre	0	0
Il avait un alibi solide.	У него было железное алиби.	solide	0	0
Avez-vous lié des relations amicales avec quelqu'un ?	Вы с кем-нибудь подружились?	lié	0	0
Les points de suspension sont les marques des mots disparus sur la pointe des pieds.	Многоточие — это следы на цыпочках ушедших слов.	marques	0	0
Les élèves se sont assis en cercle.	Ученики сели в кружок.	cercle	0	0
Caroline change sans arrêt de sujet.	Каролина без конца меняет тему.	caroline	0	0
Êtes-vous sûrs de ne pas vouloir attendre jusqu'à demain ?	Вы уверены, что не хотите подождать до завтра?	sûrs	0	0
Toute la ville sortira pour nous acclamer.	Весь город выйдет нас поприветствовать.	sortira	0	0
Mon frère est étudiant de première année.	Мой брат - первокурсник.	étudiant	0	0
Ça a dû être extrêmement douloureux.	Это, должно быть, было чрезвычайно болезненно.	extrêmement	0	0
En effet il est riche, mais il n'est pas digne de confiance.	Он действительно богат, но на него нельзя положиться.	digne	0	0
Aimes-tu le cirque bulgare ?	Тебе нравится болгарский цирк?	cirque	0	0
Au nom du Père, du Fils et du Saint-Esprit, Amen.	Во имя Отца, и Сына, и Святого Духа. Аминь.	amen	0	0
Carlos dormait mal.	Карлос плохо спал.	carlos	0	0
J'ai pris un jour de congé.	Я взял отгул.	congé	0	0
Je t'ai pris pour Roy, la première fois que je t'ai vu.	Когда я увидел тебя в первый раз, я принял тебя за Роя.	roy	0	0
Il prenait Tom pour un idiot.	Он принимал Тома за идиота.	prenait	0	0
Tom a appris que j'allais à Boston.	Том узнал, что я еду в Бостон.	boston	0	0
Les gens meurent, normalement, si vous les tuez.	Люди обычно умирают, если вы их убиваете.	meurent	0	0
J'aime le beurre de cacahuètes.	Я люблю арахисовое масло.	beurre	0	0
Il lui était très difficile de réprimer ses émotions.	Ей было очень трудно сдержать эмоции.	émotions	0	0
Qu'est-ce qui a causé ça ?	Чем это вызвано?	causé	0	0
Il y a 10 sortes de gens dans le monde : ceux qui comprennent le binaire et ceux qui ne le comprennent pas.	В мире есть 10 типов людей: те, которые понимают двоичную систему счисления, и те, которые нет.	sortes	0	0
Ils vont au stade.	Они идут на стадион.	stade	0	0
Continuez à vous entraîner.	Продолжайте тренироваться.	entraîner	0	0
Écouter de la musique est ma distraction préférée.	Слушать музыку - моё любимое развлечение.	préférée	0	0
J'ai commencé à apprendre l'allemand il y a trois ans.	Я начал учить немецкий три года назад.	allemand	0	0
La blonde s'appelle Mary.	Блондинку зовут Мэри.	blonde	0	0
Tokyo est la capitale du Japon.	Токио — столица Японии.	japon	0	0
Nous sommes sortis par la fenêtre.	Мы вылезли в окно.	sortis	0	0
Je suis désolé de t'avoir rendu si malheureux.	Прости, что сделал тебя таким несчастным.	malheureux	0	0
C'est seulement mon opinion personnelle.	Это только моё личное мнение.	personnelle	0	0
Après bien des années d'efforts pour trouver l'homme de ses rêves, Barbara décida d'abandonner tout espoir et consentit à épouser Lucien.	После многих лет усилий, потраченных на поиски мужчины своей мечты, Барбара решила отказаться от всех надежд и согласилась выйти замуж за Лучано.	barbara	0	0
Marie ajusta son sac sur son épaule.	Мэри поправила сумку на плече.	épaule	0	0
Était-ce un rêve ?	Был ли это сон?	était-ce	0	0
Tu as pigé ?	Усёк?	pigé	0	0
Elle a menacé de me tuer.	Она угрожала меня убить.	menacé	0	0
L'eau lui arrivait jusqu'aux chevilles.	Вода доходила ей до щиколоток.	arrivait	0	0
Le taux de natalité est tombé en dessous du seuil de renouvellement de population.	Рождаемость упала ниже уровня воспроизводства населения.	taux	0	0
Même le meilleur tireur tire parfois à côté.	И на старуху бывает проруха.	tireur	0	0
Mamie est morte.	Бабушка умерла.	mamie	0	0
Je l'ai rencontrée par hasard sur la 3e avenue.	Я её случайно встретил на Третьей авеню.	3e	0	0
Le père de Mary ne supporte pas Tom.	Отец Мэри не выносит Тома.	supporte	0	0
Je peux lire entre les lignes.	Я могу читать между строк.	lignes	0	0
J'ai ri aux éclats en le voyant.	Увидев его, я расхохотался.	voyant	0	0
Je l'ai persuadé de se faire examiner par un médecin.	Я убедил его показаться врачу.	examiner	0	0
Je te pèle une orange.	Я почищу тебе апельсин.	orange	0	0
Elle mordille ses lèvres quand elle est nerveuse.	Она кусает губы, когда нервничает.	nerveuse	0	0
Je ne fus pas invité à la cérémonie d'ouverture.	Меня не пригласили на церемонию открытия.	ouverture	0	0
Il faut que vous soyez plus patiente.	Вам надо быть терпеливее.	patiente	0	0
Vous avez caché l'huile.	Вы спрятали растительное масло.	huile	0	0
Vous ne les trouverez nulle part.	Вы нигде их не найдёте.	trouverez	0	0
Alors qu’on lui servait différents mets courants dans ce genre de tavernes : un semblant de soupe au chou, un friand mis de côté durant plusieurs semaines pour les premiers visiteurs venus, de la cervelle aux pois, des saucisses accompagnées de chou, une poularde rôtie, des cornichons salés, et l’habituel gâteau toujours prêt à servir ; alors que tout ça lui était servi réchauffé ou bien simplement froid, il contraignit le garçon, ou le loufiat, à lui raconter tout un tas d’absurdités : qui était l’ancien tenancier et qui était le nouveau, la taverne rapportait-elle de bons bénéfices, le seigneur était-il un beau gredin, ce à quoi le loufiat répondait machinalement : « Oh oui, un beau gredin, sire, un fripon ! »	Покамест ему подавались разные обычные в трактирах блюда, как-то: щи с слоёным пирожком, нарочно сберегаемым для проезжающих в течение нескольких неделей, мозги с горошком, сосиски с капустой, пулярку жареную, огурец солёный и вечный слоёный сладкий пирожок, всегда готовый к услугам; покамест ему всё это подавалось, и разогретое и просто холодное, он заставил слугу, или полового, рассказывать всякий вздор о том, кто содержал прежде трактир и кто теперь, и много ли даёт дохода, и большой ли подлец их хозяин; на что половой по обыкновению отвечал: "О, большой, сударь, мошенник".	sire	0	0
Suis-je mignonne ?	Я симпатичная?	mignonne	0	0
Vous aimez ce parfum ?	Вам нравятся эти духи?	parfum	0	0
Tom est retourné à son village natal.	Том вернулся в родную деревню.	retourné	0	0
Je n'ai simplement pas envie de fêter mon anniversaire.	Мне просто не хочется отмечать день рождения.	fêter	0	0
Les médias manipulent la conscience publique.	СМИ манипулируют общественным сознанием.	publique	0	0
Il m'a invitée personnellement.	Он лично пригласил меня.	invitée	0	0
Il est incapable de prendre soin de lui-même.	Он не в состоянии позаботиться о себе самом.	incapable	0	0
Le bateau changea de cap.	Корабль изменил курс.	cap	0	0
Chacun a ses goûts et ses couleurs.	На вкус и цвет товарищей нет.	couleurs	0	0
Je ne suis pas une sainte.	Я не святая.	sainte	0	0
Une scène angoissante s'accompagne forcément d'une chouette qui hulule ou de loups qui hurlent à la pleine lune.	В страшных сценах обязательно присутствует ухающая сова или воющие на полную луну волки.	accompagne	0	0
Nous sommes ici seulement depuis une demi-heure et tu veux déjà partir ?	Мы здесь всего полчаса, а ты уже хочешь уйти?	demi-heure	0	0
C'est mon camarade de classe.	Это мой одноклассник.	camarade	0	0
As-tu réussi à éliminer la tache ?	Тебе удалось вывести пятно?	éliminer	0	0
Si tu prêtes de l'argent à Robert, tu peux faire une croix dessus !	Если одолжишь Роберту денег, можешь поставить на них крест!	croix	0	0
Le maire s'est adressé à un large auditoire.	Мэр выступил перед широкой аудиторией.	large	0	0
Tom a le moral à zéro.	Настроение у Тома на нуле.	moral	0	0
Aucun détail n'a été rendu public.	Подробности обнародованы не были.	détail	0	0
Tous les américains ne partageaient pas l'avis de Wilson.	Не все американцы разделяли мнение Вильсона.	wilson	0	0
La thérapie n'a pas marché.	Терапия не подействовала.	thérapie	0	0
Les troupes ennemies se sont rapprochées de la ville.	Войска противника подошли к городу.	troupes	0	0
Ça m'a fait l'effet d'une douche froide.	Меня точно холодной водой окатили.	froide	0	0
La prochaine étape était la signature de ce document.	Следующим этапом было подписание этого документа.	signature	0	0
Nous pensons que c'est bien.	Мы думаем, что это хорошо.	pensons	0	0
Il la lui a donnée.	Он ей её дал.	donnée	0	0
C'est ma nouvelle assistante.	Это моя новая ассистентка.	assistante	0	0
Il contempla tristement le bateau s'éloigner.	Он грустно смотрел, как корабль уплывает вдаль.	éloigner	0	0
Elle vous a trahi.	Она Вас предала.	trahi	0	0
Où l'avez-vous enterré ?	Где вы его зарыли?	enterré	0	0
L'évolution, c'est de l'adaptation.	Эволюция - это адаптация.	adaptation	0	0
Ma tante est une brave femme.	Моя тётя - славная женщина.	brave	0	0
Dans sa jeunesse, ma mère était très belle.	В молодости мама была очень красива.	jeunesse	0	0
Lui seul peut te guérir.	Он один может тебя вылечить.	guérir	0	0
Je ne salue pas leurs officiers.	Я не приветствую их офицеров.	officiers	0	0
Ne recule pas !	Не отступай.	recule	0	0
Les ingénieurs conçoivent des machines et des structures.	Инженеры проектируют машины и конструкции.	machines	0	0
Le château était perché au sommet de la colline.	Замок стоял высоко на вершине холма.	sommet	0	0
L'Amérique est tout simplement un centre commercial géant.	Америка - просто один огромный торговый центр.	géant	0	0
Puis-je te taper une cigarette ?	Можно у тебя сигаретку стрельнуть?	taper	0	0
Dan a réalisé que Linda respirait encore.	Дэн понял, что Линда ещё дышит.	linda	0	0
Je ne suis pas très Chinoise, par exemple je ne pense pas que Taïwan soit un territoire chinois.	Я не совсем китаянка: например, я считаю, что Тайвань не является китайской территорией.	territoire	0	0
C'est du racket organisé, et tout le monde s'en fiche.	Это организованный рэкет, и всем наплевать.	organisé	0	0
Je n'arrive pas à trouver mon portefeuille.	Я не могу найти свой бумажник.	portefeuille	0	0
Je m'appelle Sally.	Меня зовут Салли.	sally	0	0
Tu vas adorer.	Тебе очень понравится.	adorer	0	0
L'histoire de votre vie ferait un bon scénario.	Из истории Вашей жизни вышел бы хороший сценарий.	scénario	0	0
Est-il possible de t'emprunter de l'argent?	Можно одолжить у тебя денег?	emprunter	0	0
La mémoire joue parfois des tours.	Память иногда играет злую шутку.	tours	0	0
Son alibi semblait impeccable.	Её алиби казалось безупречным.	alibi	0	0
Nous devons respecter sa décision.	Мы должны уважать его решение.	respecter	0	0
Est-ce tu penses que ça marchera ?	Думаешь, это сработает?	marchera	0	0
La tentative a échoué.	Попытка провалилась.	tentative	0	0
Le médecin prononça son décès.	Врач констатировал его смерть.	décès	0	0
Vous me rappelez votre frère.	Вы напоминаете мне своего брата.	rappelez	0	0
Lord Carnarvon était un égyptologue amateur.	Лорд Карнарвон был египтологом-любителем.	lord	0	0
Nous pouvons le livrer ce soir.	Мы можем доставить это сегодня вечером.	livrer	0	0
Trois soldats ont été blessés.	Три солдата были ранены.	blessés	0	0
Les vaches nous donnent du bon lait.	Коровы дают нам вкусное молоко.	donnent	0	0
On ne m'invite pas aux fêtes.	Меня не приглашают на праздники.	fêtes	0	0
Je suis pressé.	Мне некогда.	pressé	0	0
Il écrit un rapport pour son supérieur hiérarchique.	Он пишет отчёт для начальника.	supérieur	0	0
Rien n'est aussi précieux que la santé.	Ничто так не ценно, как здоровье.	précieux	0	0
Tout le monde est à poil, là-dedans.	Там внутри все в чём мать родила.	poil	0	0
Les souris et les rats sont des espèces différentes.	Мыши и крысы - это разные биологические виды.	rats	0	0
Je dois avoir une autre bouteille à la cave.	У меня в погребе должна быть ещё одна бутылка.	cave	0	0
Vous faites de gros progrès.	Вы делаете огромные успехи.	progrès	0	0
Ils ne prennent pas conscience qu'ils sont utilisés comme des pions pour atteindre un objectif politique plus large.	Они не отдают себе отчёта в том, что их используют в качестве пешек для достижения более широких политических целей.	objectif	0	0
Ces pommes-là sont très grosses.	Те яблоки очень большие.	grosses	0	0
On l'appelle Bruce.	Мы зовём его Брюс.	bruce	0	0
Les murs sont en béton armé.	Стены из армированного бетона.	armé	0	0
Malheureusement, le téléphone était en panne.	К сожалению, телефон не работал.	panne	0	0
Je resterai tant que tu n'iras pas mieux.	Я останусь, пока тебе не станет лучше.	iras	0	0
Mon père est en train de se raser dans la salle de bains.	Отец бреется в ванной.	bains	0	0
Il a officiellement pris ses fonctions.	Он официально вступил в свои полномочия.	officiellement	0	0
Les phrases idiomatiques sont très difficiles à traduire.	Идиоматические выражения очень трудны для перевода.	difficiles	0	0
Il s'est fait renvoyer de son travail.	Его выгнали с работы.	renvoyer	0	0
Je serai très heureux d'accepter ton invitation.	Буду очень рад принять твоё приглашение.	invitation	0	0
L'Allemagne fut autrefois l'alliée de l'Italie.	Германия когда-то была союзницей Италии.	allemagne	0	0
Je peux à peine payer mon loyer.	Мне едва хватает, чтобы платить за аренду.	loyer	0	0
Quel est votre jeu de plateau préféré ?	Какая у вас любимая настольная игра?	plateau	0	0
Je suis né au Mexique par une belle journée de mai.	Я родился в Мексике в прекрасный майский день.	mai	0	0
Emily a un grand sens de l'humour.	У Эмили большое чувство юмора.	humour	0	0
Marcus s'est abstenu.	Маркус воздержался.	marcus	0	0
Tes paroles ne correspondent pas à tes actes.	У тебя слова не соотносятся с поступками.	actes	0	0
Pourquoi les êtres humains sourient-ils ?	Почему люди улыбаются?	êtres	0	0
La plupart des gens pensent que je suis cinglé.	Большинство людей считают меня сумасшедшим.	cinglé	0	0
C'est le bonhomme de neige le plus moche que j'aie jamais vu.	Это самый уродский снеговик, которого я когда-либо видел.	moche	0	0
Ça devrait être plus que suffisant.	Этого должно быть более чем достаточно.	suffisant	0	0
Regardez comme elle est douée !	Посмотрите, какая она способная!	douée	0	0
Vous n'étiez pas obligée de le faire.	Вам необязательно было это делать.	obligée	0	0
Mon nom complet est Ricardo Vernaut Junior.	Моё полное имя — Рикардо Вернаут-младший.	junior	0	0
Il ne fume ni ne boit.	Он не курит и не пьёт.	boit	0	0
En 1492, les Juifs ont été chassés d'Espagne.	В 1492 году евреи были изгнаны из Испании.	juifs	0	0
Je me suis enfermé dans ma chambre.	Я закрылся у себя в комнате.	enfermé	0	0
Joseph est intolérant au lactose.	У Иосифа непереносимость лактозы.	joseph	0	0
Travaux en cours.	Ведутся работы.	travaux	0	0
Ne vous en approchez pas !	Не подходите к ней!	approchez	0	0
Il y a de jolies maisons dans ce quartier.	В этом районе красивые дома.	jolies	0	0
Il avait une expression du visage sévère.	У него было строгое выражение лица.	expression	0	0
La petite fille cherchait sa mère en pleurant.	Девочка со слезами искала маму.	cherchait	0	0
S'ils sont libres, ils l'aideront.	Если они будут свободны, они ей помогут.	libres	0	0
Quelle est la race de votre chat ?	Какой породы ваш кот?	race	0	0
Tom est injuste.	Том несправедлив.	injuste	0	0
Il a plu à torrents.	Лило как из ведра.	plu	0	0
Le trafic aérien a réduit de moitié.	Воздушное сообщение сократилось наполовину.	trafic	0	0
Avec la veine que j'ai eue jusqu'à maintenant, il va sûrement pleuvoir demain.	Учитывая то, какая удача сопутствовала мне до сегодняшнего дня, завтра точно будет идти дождь.	eue	0	0
J'aimerais pouvoir me déplacer librement.	Я хотел бы иметь возможность свободно передвигаться.	déplacer	0	0
Je t’aiderai à faire ton exercice puisque tu ne sais pas le faire tout seul.	Я помогу тебе сделать упражнение, раз ты сам не знаешь, как его сделать.	exercice	0	0
J'ai plusieurs amis qui vivent et travaillent en Turquie.	У меня много друзей, которые живут и работают в Турции.	travaillent	0	0
Vous êtes jeunes et forts.	Вы молодые и сильные.	forts	0	0
Elle a épousé un Américain.	Она вышла замуж за американца.	épousé	0	0
Dans mon langage, les notes de musique sont do, ré, mi, fa, sol, la et si.	На моём языке ноты называются так: до, ре, ми, фа, соль, ля и си.	do	0	0
Où est la cabine d'essayage ?	Где примерочная?	cabine	0	0
Miami est la plus grande ville de Floride.	Майами - самый большой город во Флориде.	miami	0	0
Sa vie ne tenait qu'à un fil.	Его жизнь держалась на волоске.	tenait	0	0
J'espère que cela changera.	Надеюсь, это изменится.	changera	0	0
C'était un ministre très populaire.	Это был очень популярный министр.	populaire	0	0
La colline descend jusqu'à la rivière.	Холм спускается к реке.	descend	0	0
Tom ne va pas nager très souvent.	Том не очень часто ходит купаться.	nager	0	0
Nous le ferons demain.	Мы это завтра сделаем.	ferons	0	0
L'enseignant s'est énervé et il a commencé à écrire au tableau avec plus d'énergie.	Учитель вошел в раж и начал писать на доске еще энергичнее.	énervé	0	0
Pourquoi avez-vous pris le nôtre ?	Почему вы взяли наш?	nôtre	0	0
Le câble électrique était rompu.	Электрический кабель был повреждён.	électrique	0	0
Peut-être devrais-je aller leur parler.	Может быть, мне стоит пойти поговорить с ними.	devrais-je	0	0
Tom était furieux.	Том был в ярости.	furieux	0	0
John a verrouillé la porte de la cave pour que Jessica ne puisse pas sortir.	Джон запер дверь подвала, чтобы Джессика не смогла выйти.	jessica	0	0
Je voudrais que Taïwan soit une nation démocratique et souveraine.	Мне бы хотелось, чтобы Тайвань был демократическим и суверенным государством.	nation	0	0
Dans son for intérieur, il savait bien qu'elle mentait.	В глубине души он прекрасно знал, что она лжёт.	for	0	0
Tom a été placé en garde à vue.	Том был помещён под стражу.	placé	0	0
Il devint un traître.	Он стал предателем.	traître	0	0
Je suis juif.	Я еврей.	juif	0	0
Ouah, ouah, ouah !	Гав, гав, гав!	ouah	0	0
Apporte cette cassette.	Принеси эту кассету.	cassette	0	0
Le sommeil est un péché.	Сон - это грех.	péché	0	0
C'est l'instinct.	Это инстинкт.	instinct	0	0
Katie lit un journal d'économie.	Катя читает журнал по экономике.	katie	0	0
Je suis horriblement occupé parce que la date limite de remise du rapport approche.	Я ужасно занят, потому что приближается последний срок сдачи реферата.	remise	0	0
Il a été fait prisonnier par les Allemands.	Он был взят немцами в плен.	allemands	0	0
Il n'y a rien de sexuel là-dedans.	В этом нет ничего сексуального.	sexuel	0	0
C'est très excitant.	Это очень волнующе.	excitant	0	0
Je vais envoyer un enregistrement de ma voix.	Я пришлю запись своего голоса.	enregistrement	0	0
Qu'est-ce que vous foutez là?	Какого хрена вы тут делаете?	foutez	0	0
Cela t'a arrangé.	Это тебя устроило.	arrangé	0	0
Cette traduction est dans l'ensemble fidèle à l'original.	В целом этот перевод близок к оригиналу.	original	0	0
La frontière est mince entre affirmation de soi et agression.	Между самоутверждением и агрессией очень тонкая грань.	agression	0	0
Rendez le livre le plus tôt possible.	Верните книгу как можно скорее.	rendez	0	0
J'ai commandé deux hamburgers.	Я заказал два гамбургера.	commandé	0	0
L'aigle étendit les ailes, prêt à s'envoler.	Орёл расправил крылья, готовый взлететь.	ailes	0	0
Il a employé des méthodes injustes.	Он использовал нечестные методы.	employé	0	0
Pouvez-vous ouvrir cette boite, s'il vous plait ?	Будьте добры, вы можете открыть эту коробку?	boite	0	0
J'ai pris mon petit-déjeuner.	Я позавтракал.	petit-déjeuner	0	0
Coupez les pommes de terre.	Нарежьте картошку.	coupez	0	0
Pourquoi n'avons-nous pas dit la vérité ?	Почему мы не сказали правду?	avons-nous	0	0
J'ai décidé d'aborder le problème sous un autre angle.	Я решил рассмотреть проблему под другим углом.	angle	0	0
C'est-à-dire que je ne peux pas y participer.	Значит, я не могу принимать в ней участие.	participer	0	0
Votre neveu possède-t-il son automobile ?	У вашего племянника есть машина?	neveu	0	0
Une augmentation du nombre des plaintes des clients peut indiquer une activité en déclin.	Увеличение числа жалоб клиентов может свидетельствовать об упадке бизнеса.	activité	0	0
Le coucou chante sous ma fenêtre.	У меня под окном кукует кукушка.	coucou	0	0
Le soleil brille, la température est de six degrés Celsius, par conséquent il est possible de faire du vélo.	Светит солнце, температура — шесть градусов по Цельсию, следовательно, на велосипеде кататься можно.	température	0	0
Tu as de beaux yeux bleus.	У тебя красивые голубые глаза.	bleus	0	0
Ils cherchent un bouc émissaire.	Они ищут козла отпущения.	cherchent	0	0
Il a fait fortune en spéculant en bourse.	Он сколотил состояние, спекулируя на бирже.	bourse	0	0
Je reçois souvent des lettres d'elle.	Я часто получаю письма от нее.	reçois	0	0
Nous travaillons pour l'éternité, pas pour le moment.	Мы работаем для вечности, а не для мгновения.	éternité	0	0
La poubelle dégage une odeur nauséabonde.	Мусорка источает тошнотворный запах.	poubelle	0	0
Il y a des milliards d'étoiles dans le ciel.	На небе миллиарды звёзд.	milliards	0	0
Les gens ont tellement l'esprit de compétition de nos jours.	У людей в наше время так развит дух соперничества.	compétition	0	0
Je vais discuter avec Marty et voir ce qu'il en pense.	Я поговорю с Марти и узнаю, что он об этом думает.	marty	0	0
Le château se trouve de l'autre coté de la rivière.	Замок стоит на другом берегу реки.	coté	0	0
Je dois vous prendre le pouls.	Мне надо измерить Вам пульс.	pouls	0	0
Laissez-le tomber !	Бросьте!	laissez-le	0	0
Traverser en dehors des passages piétons est dangereux et illégal.	Переходить дорогу вне пешеходного перехода опасно и незаконно.	illégal	0	0
Le film se termine bien.	Фильм хорошо заканчивается.	termine	0	0
Je dois ranger mon appartement.	Мне нужно убраться в своей квартире.	ranger	0	0
Élever des enfants est plus difficile que je ne le pensais.	Воспитывать детей труднее, чем я думал.	élever	0	0
J'ai trois places disponibles.	У меня есть три свободных места.	places	0	0
Vous abusez de votre autorité.	Вы злоупотребляете своими полномочиями.	autorité	0	0
Tom a besoin de l'échelle.	Тому нужна лестница.	échelle	0	0
Es-tu membre de la commission ?	Ты состоишь в комиссии?	commission	0	0
C'est une tribu.	Это племя.	tribu	0	0
Des voleurs sont entrés chez moi hier soir.	Вчера вечером ко мне забрались воры.	voleurs	0	0
Il joue la comédie pour attendrir le juge.	Он ломает комедию, чтобы разжалобить судью.	comédie	0	0
Nous sommes tout à fait seules.	Мы совсем одни.	seules	0	0
J'ai reçu un accueil chaleureux.	Я получил тёплый приём.	accueil	0	0
Nous avons lavé des pommes.	Мы помыли яблоки.	pommes	0	0
Les primevères sont les premières fleurs à fleurir au printemps.	Примула - первые цветы, распускающиеся весной.	premières	0	0
Mon père m'a autorisé à aller au concert.	Отец разрешил мне пойти на концерт.	autorisé	0	0
Il est en taule.	Он сидит.	taule	0	0
Quelle question absurde !	Какой абсурдный вопрос!	absurde	0	0
Les réponses à tes questions ne t'apporteront que souffrance et tristesse.	Ответы на твои вопросы принесут тебе лишь страдания и грусть.	souffrance	0	0
Tu dois rattraper le temps perdu.	Ты должен наверстать потерянное время.	rattraper	0	0
Nous sommes allés trop loin pour faire demi-tour maintenant.	Мы слишком далеко зашли, чтобы теперь поворачивать обратно.	demi-tour	0	0
Les indiens ont mangé son cœur.	Индейцы съели его сердце.	indiens	0	0
Je vais le transformer en une maison.	Я сделаю из него дом.	transformer	0	0
Bien, parle-moi.	Хорошо, поговори со мной.	parle-moi	0	0
Tu mérites une vie meilleure.	Ты заслуживаешь лучшей жизни.	mérites	0	0
Nous estimons les dégâts à mille dollars.	Мы оцениваем ущерб в тысячу долларов.	dégâts	0	0
Il a laissé la fenêtre fermée.	Он оставил окно закрытым.	fermée	0	0
Tu dois laisser ta clé à la réception.	Ты должен оставить свой ключ на ресепшене.	réception	0	0
Elle a réservé une table pour deux au restaurant.	Она забронировала столик на двоих в ресторане.	réservé	0	0
Notre vol a été annulé.	Наш рейс отменили.	annulé	0	0
Le mercredi, Tom travaille à la maison.	В среду Том работает дома.	mercredi	0	0
Le test s'est avéré négatif.	Тест оказался отрицательным.	négatif	0	0
Certains pays en Europe ne font pas partie de l'Union Européenne.	Некоторые европейские страны не состоят в Евросоюзе.	union	0	0
Ses cheveux deviennent gris.	Она седеет.	deviennent	0	0
Est-ce que ça va durer encore longtemps ?	Долго это ещё продлится?	durer	0	0
Ils semblent s'amuser.	Похоже, они развлекаются.	semblent	0	0
L'ennemi a largué beaucoup de bombes sur l'usine.	Враг сбросил на завод множество бомб.	bombes	0	0
Je pense que je suis ivre.	Кажется, я пьян.	ivre	0	0
S'il vous plaît, avancez vers l'arrière du bus.	Пожалуйста, проходите в конец салона.	avancez	0	0
Je peux témoigner de son innocence.	Я могу засвидетельствовать её невиновность.	témoigner	0	0
Bah on s'en fout.	Да плевать.	bah	0	0
Je ne comprends pas le langage des chiens.	Я не понимаю собачий язык.	langage	0	0
Le nouveau tunnel va relier la Grande-Bretagne et la France.	Новый тоннель соединит Великобританию и Францию.	tunnel	0	0
Tous les enfants aiment les chats.	Все дети любят кошек.	chats	0	0
Elle a le cœur pur.	У неё чистое сердце.	pur	0	0
Le pharmacien m'a donné une poudre blanche.	Аптекарь дал мне какой-то белый порошок.	poudre	0	0
C’était toi qui ne voulais pas venir ce jour-là.	Ты сама не хотела в тот день приходить.	jour-là	0	0
Il a acquis de l'influence à la cour royale.	Он приобрёл влияние при королевском дворе.	influence	0	0
Les méchants ne connaissent que la haine et la trahison.	Злым людям знакомы только ненависть и предательство.	méchants	0	0
Nous échangeâmes nos numéros de téléphone.	Мы обменялись номерами телефонов.	numéros	0	0
J'ai déjà récupéré tout le poids que j'avais perdu l'été dernier.	Я уже набрал обратно вес, который скинул прошлым летом.	récupéré	0	0
Elle était jeune, pure, joyeuse et innocente.	Она была молода, чиста, весела и невинна.	pure	0	0
Tom aimerait que son fils hérite de ses biens.	Том хотел бы, чтобы его сын унаследовал его имущество.	biens	0	0
As-tu déjà mangé une tarte à la banane ?	Ты когда-нибудь ел банановый пирог?	tarte	0	0
Je ne suis pas à la hauteur de la tâche.	Я не справляюсь.	hauteur	0	0
Carol vit à Chicago.	Кэрол живет в Чикаго.	carol	0	0
La finale a été reportée à demain.	Финал был перенесён на завтра.	finale	0	0
Le maïs est une culture importante aux États-Unis d'Amérique.	Кукуруза — важная сельскохозяйственная культура в Соединённых Штатах.	culture	0	0
Je veux juste que Tom revienne.	Я просто хочу, чтобы Том вернулся.	revienne	0	0
Je ne veux pas que vous pensiez que je suis dingue.	Я не хочу, чтобы вы считали меня сумасшедшим.	pensiez	0	0
Le pénis est entré dans le vagin.	Пенис проник во влагалище.	pénis	0	0
Crois-tu en sa sincérité ?	Ты веришь в его искренность?	crois-tu	0	0
Il n'a pas été déçu.	Он не был разочарован.	déçu	0	0
La production de la voiture commença en 1980.	Производить этот автомобиль начали в 1980 году.	production	0	0
Je connais la Bible par cœur.	Я знаю Библию наизусть.	bible	0	0
Ne jette pas de pierres.	Не бросай камни.	pierres	0	0
Une paire de gants a été laissée dans le taxi.	Кто-то оставил в такси перчатки.	gants	0	0
Il y a une laverie dans le sous-sol de notre immeuble.	В подвале нашего дома есть прачечная.	sous-sol	0	0
Beth est une fille bizarre qui aime les serpents.	Бет - странная девушка, которая любит змей.	beth	0	0
Nina vit à Berlin.	Нина живёт в Берлине.	nina	0	0
Pouvons-nous essayer ?	Можно нам попробовать?	pouvons-nous	0	0
Des rumeurs prétendent qu'il ne serait pas son fils.	По слухам, он не его сын.	rumeurs	0	0
Je te rembourserai tout avec les intérêts.	Я тебе всё отдам с процентами.	intérêts	0	0
Je regardais la télévision au lieu d'étudier.	Я смотрел телевизор вместо того, чтобы заниматься.	regardais	0	0
Donne-nous un indice.	Дай нам подсказку.	indice	0	0
Thomas travaille au ministère de la Culture.	Том работает в Министерстве культуры.	ministère	0	0
Brad Pitt est un acteur.	Брэд Питт — актёр.	brad	0	0
Ils ont donné un faux témoignage contre lui.	Они лжесвидетельствовали против него.	témoignage	0	0
J’ai cinquante œufs.	У меня есть пятьдесят яиц.	œufs	0	0
Le tonnerre gronde, c'est effrayant !	Гром грохочет. Страшно!	effrayant	0	0
Nous devons fouiller sa chambre.	Мы должны обыскать её комнату.	fouiller	0	0
Tom commença à prier.	Том начал молиться.	prier	0	0
Diane est aussi ta demi-sœur, George.	Диана ведь наполовину и твоя сестра, Джордж.	diane	0	0
À ma grande surprise, il s'est marié avec une actrice terriblement belle.	К моему большому удивлению, он женился на ужасно красивой актрисе.	actrice	0	0
Vous ne comptez pas au nombre des suspects.	Вы не входите в число подозреваемых.	suspects	0	0
Je lui rends visite tous les soirs.	Я каждый вечер его навещаю.	soirs	0	0
Tom est parti pisser.	Том пошёл пописать.	pisser	0	0
Les virus peuvent causer des maladies graves.	Вирусы могут вызывать серьёзные болезни.	causer	0	0
Il finira tôt ou tard par tout me dire.	Рано или поздно он всё мне расскажет.	finira	0	0
Emporte ces boîtes dans l'entrepôt.	Отнеси эти коробки на склад.	entrepôt	0	0
Il n'y a pas d'oxygène sur la lune.	На Луне нет кислорода.	oxygène	0	0
M. et Mme. West sont en lune de miel.	У господина и госпожи Вест медовый месяц.	west	0	0
Tu t'inquiètes trop.	Ты слишком много беспокоишься.	inquiètes	0	0
J'en ai conclu qu'il n'était pas trop tard.	Из этого я заключил, что ещё не поздно.	conclu	0	0
Souviens-toi.	Вспомни.	souviens-toi	0	0
Tu devras demander à quelqu'un d'autre.	Тебе придётся спросить у кого-нибудь другого.	devras	0	0
Que la ville de San Francisco est belle !	До чего Сан-Франциско красивый город!	francisco	0	0
Tom le regardait semer de la salade.	Том смотрел, как он сеет салат.	salade	0	0
L'article n'indique pas sa source.	В статье не приводится источник.	indique	0	0
Tom pleura toute la matinée.	Том проплакал всё утро.	matinée	0	0
Le bois flotte, mais le fer coule au fond.	Дерево плавает, а железо идёт на дно.	flotte	0	0
Ils se sont critiqués les uns les autres.	Они раскритиковали друг друга.	uns	0	0
Marie devint pâle de rage.	Мэри побледнела от ярости.	rage	0	0
L'amiral n'est jamais satisfait.	Адмирал никогда не бывает доволен.	amiral	0	0
Le parc était immense ; on s'y est presque perdus.	Парк был огромный. Мы там почти заблудились.	perdus	0	0
Ça va être dur de choisir un gagnant.	Трудно будет выбрать победителя.	gagnant	0	0
Ils ne mettent pas de sucre dans leur café.	Они не кладут себе в кофе сахар.	mettent	0	0
Elles se levèrent et commencèrent à chanter l'hymne national.	Они встали и запели национальный гимн.	national	0	0
Tu as laissé le frigo ouvert.	Ты не закрыл холодильник.	frigo	0	0
Le Christ fut crucifié par les Romains.	Христос был распят римлянами.	christ	0	0
Quand vous vous tenez si proche de la mort, sachant qu'elle ne vous touchera pas, vous sentez quelque chose de spécial !	Когда стоишь так близко от смерти, твердо зная, что она тебя не коснется, испытываешь нечто особенное!	sachant	0	0
Des opérations de déminage sont en cours.	Проводятся работы по разминированию.	opérations	0	0
Le yoga aide pour lutter contre le stress.	Йога помогает бороться со стрессом.	stress	0	0
Tu ne comprends pas. Il te tuera.	Ты не понимаешь. Он тебя убьёт.	tuera	0	0
Grant a refusé d'admettre sa défaite.	Грант отказался признать поражение.	grant	0	0
Lâchez mon bras, s'il vous plaît !	Отпустите руку, пожалуйста!	lâchez	0	0
Nous allons commander quelque chose.	Мы что-нибудь закажем.	commander	0	0
J'ai engagé un guide.	Я нанял гида.	guide	0	0
J'aime la façon dont elle rit à mes blagues.	Мне нравится, как она смеётся над моими шутками.	blagues	0	0
Elle vit dans un quartier chic de New York.	Она живёт в шикарном районе Нью-Йорка.	chic	0	0
Les espions empoisonnèrent le comte.	Шпионы отравили графа.	comte	0	0
Il se déplace en fauteuil roulant.	Он передвигается в инвалидной коляске.	fauteuil	0	0
Voilà les décisions que nous avons prises.	Это те решения, которые мы приняли.	prises	0	0
Les vampires doivent boire du sang pour survivre.	Вампиры должны пить кровь, чтобы выжить.	vampires	0	0
Il a du sang de noble.	Он благородных кровей.	noble	0	0
Je me mets à t'apprécier.	Ты начинаешь мне нравиться.	apprécier	0	0
N'oubliez pas de mentionner l'auteur de chaque citation.	Не забывайте указывать автора каждой цитаты.	auteur	0	0
Combien de kilos voulez-vous perdre ?	Сколько килограмм вы хотите сбросить?	kilos	0	0
Restez où vous êtes ou je vous tuerai !	Стойте, где стоите, или я вас убью!	tuerai	0	0
Nous nous sommes séparés.	Мы расстались.	séparés	0	0
Les médecins ont fait tout ce qu'ils pouvaient pour sauver Tom.	Врачи сделали всё, что могли, чтобы спасти Тома.	pouvaient	0	0
La rue principale est large.	Главная улица широкая.	principale	0	0
Je n'aime pas porter des bottes en été.	Я не люблю носить сапоги летом.	bottes	0	0
Il semblerait que j'ai tort.	Похоже, я не прав.	semblerait	0	0
Ton heure et ton lieu seront les miens.	Просто скажи где и во сколько - и я буду.	miens	0	0
S'il vient, la fête est foutue.	Если он придёт, праздник пропал.	foutue	0	0
C'est un espion.	Он шпион.	espion	0	0
Je te montrerai mon album.	Я покажу тебе свой альбом.	album	0	0
Ils entrent par une porte et ils sortent par une autre.	Они входят в одну дверь, а выходят в другую.	sortent	0	0
Lou est une fille à laquelle je pense souvent.	Лу - девушка, о которой я часто думаю.	lou	0	0
Tom est violent et dangereux.	Том жесток и опасен.	violent	0	0
Ils ont dit qu'ils n'étaient pas des terroristes.	Они сказали, что они не террористы.	terroristes	0	0
Ne les énerve pas !	Не нервируй их.	énerve	0	0
« Je sais quand même bien ce que j'ai à faire ! Je n'ai nul besoin de tes conseils. » - « Comme tu voudras. À toi de voir. »	"Я сам знаю, что делать. Мне твои советы не нужны". - "Как хочешь, тебе виднее".	voudras	0	0
Tu dois oublier le passé et repartir de zéro.	Тебе надо забыть прошлое и начать всё с нуля.	repartir	0	0
M. Spencer travaille dans un magasin.	Господин Спенсер работает в магазине.	spencer	0	0
Avec chaque serment rompu, tu rapproches un peu plus notre idéal de la destruction.	Каждая нарушенная тобой клятва приближает наш идеал к разрушению.	serment	0	0
Pour changer les unités du système métrique au système de mesures anglo-saxonnes et inversement, il faut cliquer sur le bouton « Menu ».	Чтобы изменить единицы измерения с метрических на британские или наоборот, необходимо нажать на кнопку «меню».	unités	0	0
Tom restait optimiste.	Том оставался оптимистом.	restait	0	0
Vous méritez une promotion.	Вы заслуживаете повышения.	promotion	0	0
Je suis sure que notre équipé gagnera.	Я уверена, что наша команда выиграет.	sure	0	0
Sais-tu faire une division ?	Ты умеешь делить?	division	0	0
Je viendrai plus tôt la prochaine fois.	В следующий раз приду пораньше.	viendrai	0	0
Une flèche lui a percé le foie.	Стрела пронзила ему печень.	foie	0	0
Il n'y a nulle part où tu puisses te cacher.	Тебе негде прятаться.	puisses	0	0
Pardonne et oublie.	Прости и забудь.	pardonne	0	0
Le robot fait tout ce que son maître lui ordonne.	Робот делает всё, что приказывает ему хозяин.	robot	0	0
Nous sommes toutes des mères.	Мы все матери.	mères	0	0
Combien de joueurs y a-t-il ?	Сколько всего игроков?	joueurs	0	0
Tom nous a rejoint.	Том присоединился к нам.	rejoint	0	0
Asseyez-vous et taisez-vous !	Сядьте и заткнитесь.	taisez-vous	0	0
J'en ai besoin pour compléter ma collection.	Мне она нужна, чтоб пополнить мою коллекцию.	collection	0	0
Arrête de poser des questions stupides.	Перестань задавать глупые вопросы.	stupides	0	0
La voiture est équipée de nombreux accessoires en option.	Автомобиль оснащён многочисленными опциями.	option	0	0
Qu'est-ce que la communication ?	Что такое коммуникация?	communication	0	0
Des choses bizarres ont commencé à se produire.	Стали происходить странные вещи.	bizarres	0	0
On ne rigole pas de ces choses-là !	Над такими вещами не шутят!	rigole	0	0
Je crois aux anges gardiens.	Я верю в ангелов-хранителей.	anges	0	0
Vague après vague déferlait sur la plage.	Волна за волной накатывались на пляж.	vague	0	0
Les enfants sont innocents.	Дети невинны.	innocents	0	0
Il y a des dictionnaires dans de nombreuses langues sur ses étagères.	У него на полках стоят словари на множестве языков.	nombreuses	0	0
Je suis entré dans le petit laboratoire.	Я вошёл в небольшую лабораторию.	laboratoire	0	0
Merci de me soutenir.	Спасибо за поддержку.	soutenir	0	0
Je suis naturellement doué pour les mathématiques.	У меня врождённые способности к математике.	naturellement	0	0
Je vends des voitures.	Я продаю машины.	vends	0	0
Miami est la plus grande ville de Floride.	Майами - крупнейший город Флориды.	floride	0	0
Son charme ne réside pas seulement dans sa beauté.	Её очарование заключается не только в красоте.	charme	0	0
À bientôt, Ian.	Пока, Ян.	ian	0	0
Marie a adjoint le nom de son mari au sien.	Мэри присоединила фамилию мужа к своей.	adjoint	0	0
Malheureusement, personne ne se trouvait dans les environs.	К несчастью, поблизости никого не было.	trouvait	0	0
Il s'agit d'une attaque terroriste sans précédent.	Это беспрецедентная террористическая атака.	terroriste	0	0
Pour avoir du succès, il faut paraître en avoir déjà.	Чтобы быть успешным, надо выглядеть успешным.	paraître	0	0
La livraison est-elle payante ?	Доставка платная?	livraison	0	0
Es-tu jalouse d'elle ?	Ты ей завидуешь?	jalouse	0	0
Ce scandale lui a retiré la chance qu'il avait de devenir président.	Этот скандал лишил его шанса стать президентом.	retiré	0	0
Elle n'était pas très efficace.	Она была не очень эффективна.	efficace	0	0
Ils sont revenus ici.	Они вернулись сюда.	revenus	0	0
Félicitations pour votre diplôme !	Поздравляю с получением диплома!	diplôme	0	0
Ils ont piégé le renard.	Они загнали лису в ловушку.	piégé	0	0
De retour dans votre pays, veuillez consulter un médecin interne.	По возвращении из-за границы домой, пожалуйста, проконсультируйтесь у терапевта.	interne	0	0
J'ai trouvé le livre ennuyeux.	Книга показалась мне скучной.	ennuyeux	0	0
Une panne d'électricité a duré quatre heures.	Электричества не было четыре часа.	électricité	0	0
Et puis elle s'est mise à m'ignorer, sans raison.	А потом она без всякой причины стала меня игнорировать.	ignorer	0	0
Ne buvez pas d'eau dans le verre sale !	Не пейте воду из грязного стакана!	buvez	0	0
C'est un pervers.	Он извращенец.	pervers	0	0
C'est eux qui ont tout gâché.	Это они всё испортили.	gâché	0	0
Nous entrons dans une nouvelle phase de la guerre.	Мы вступаем в новую фазу войны.	phase	0	0
Elle les a cherchés et elle les a trouvés.	Она их искала и нашла.	trouvés	0	0
Elle a repris ses habitudes.	Она вернулась к своим привычкам.	repris	0	0
J'ai enregistré l'entrevue.	Я записал интервью.	enregistré	0	0
Il comprend ses besoins.	Он понимает её потребности.	besoins	0	0
Une révolution a éclaté au Mexique.	В Мексике вспыхнула революция.	révolution	0	0
Nous passons la rivière à gué.	Мы переезжаем реку вброд.	passons	0	0
Le cancer du sein est une maladie.	Рак груди - это болезнь.	sein	0	0
J'espère que ça en valait la peine.	Надеюсь, оно того стоило.	valait	0	0
Thomas a une barbe de deux jours.	У Тома двухдневная щетина.	barbe	0	0
Faisons un pari !	Заключим пари!	pari	0	0
J'ai beaucoup de fans.	У меня много фанатов.	fans	0	0
C'est une citation connue.	Это известная цитата.	connue	0	0
Tout le monde sait qu'il fait le commerce des armes.	Все знают, что он занимается торговлей оружием.	commerce	0	0
Les oies volent en formation en V.	Гуси летят клином.	formation	0	0
Tu ferais mieux de t'habiller.	Ты бы оделась.	habiller	0	0
Tout est fichu à cause de toi.	Из-за тебя всё пропало.	fichu	0	0
Elles ont collecté des renseignements.	Они собрали кое-какие сведения.	renseignements	0	0
L'amour fait parfois faire des bêtises.	Любовь иногда заставляет делать глупости.	bêtises	0	0
« Michael » est un nom masculin, mais « Michelle » est un nom féminin.	Майкл — это мужское имя, а Мишель — женское.	michelle	0	0
Tom a un parent éloigné en Amérique.	У Тома есть дальний родственник в Америке.	parent	0	0
Bonjour, mon nom est Tina.	Здравствуйте, меня зовут Тина.	tina	0	0
Je vais au commissariat.	Я иду в полицию.	commissariat	0	0
Cet hôtel n'a pas le wifi gratuit.	В этой гостинице нет бесплатного вайфая.	gratuit	0	0
Le corps du serpent ressemble à un tuyau.	Тело змеи похоже на шланг.	tuyau	0	0
Un nuage noir couvre la montagne.	Гору накрывает чёрная туча.	couvre	0	0
Ce film ne convient pas aux enfants.	Этот фильм не подходит для детей.	convient	0	0
J'ai adoré ce chien.	Я обожал эту собаку.	adoré	0	0
Le choix du titre du livre est un total hasard.	Выбор названия книги совершенно случаен.	total	0	0
Nancy ne joue pas au tennis.	Нэнси не играет в теннис.	nancy	0	0
Vous n'êtes plus aussi jeunes qu'autrefois.	Вы уже не так молоды, как раньше.	autrefois	0	0
La jalousie éteint l'amour comme les cendres éteignent le feu.	Ревность гасит любовь так же, как пепел гасит огонь.	éteint	0	0
Le professeur décrivit brièvement et clairement le thème de son étude.	Профессор сжато и ёмко изложил тему своего доклада.	étude	0	0
Tom a peint les cadres des fenêtres en jaune.	Том покрасил оконные рамы в жёлтый цвет.	fenêtres	0	0
Quelle heure est-il actuellement à Boston?	Сколько времени сейчас в Бостоне?	actuellement	0	0
Si j'étais toi, je resterais à l'écart de ça.	На твоём месте, я бы держался от этого подальше.	écart	0	0
Je vais me charger de lui en personne.	Я лично им займусь.	charger	0	0
Ce village est abandonné par ses habitants.	Эта деревня оставлена жителями.	habitants	0	0
Elle n'a étudié ni le français ni l'arabe.	Она не изучала ни французский, ни арабский.	étudié	0	0
Un saladier, un bol, quelle différence ?	Салатница или миска - какая разница?	bol	0	0
J'ai une dette envers toi.	Я перед тобой в долгу.	dette	0	0
Il mange des carottes comme petit déjeuner, déjeuner et diner.	Он ест морковь на завтрак, обед и ужин.	diner	0	0
Tom est-il en train de rêver ?	Том мечтает?	rêver	0	0
Nous n'avons pas osé l'interrompre.	Мы не осмелились его перебить.	interrompre	0	0
Où est mon micro ?	Где мой микрофон?	micro	0	0
Voilà quelques liens intéressants.	Вот несколько интересных ссылок.	liens	0	0
Ce verre est en plastique.	Этот бокал из пластика.	plastique	0	0
Les habitudes sont difficiles à rompre.	Ломать привычки трудно.	rompre	0	0
Veuillez éteindre les lumières lorsque vous quittez la pièce.	Выходя из комнаты, пожалуйста, выключайте свет.	éteindre	0	0
C'est dégoûtant.	Это отвратительно.	dégoûtant	0	0
Vous deviez être là à 14 h 30.	Вы должны были быть там в четырнадцать тридцать.	deviez	0	0
Tu es une personne très égoïste.	Ты очень эгоистичный человек.	égoïste	0	0
Casey habite à Tver.	Кейси живёт в Твери.	casey	0	0
Nous avons eu un léger retard.	Мы немного опоздали.	léger	0	0
Mon ami ne sort jamais de la maison sans cigarettes.	Мой друг никогда не выходит из дома без сигарет.	cigarettes	0	0
J'ai trois petites sœurs.	У меня три сестрёнки.	sœurs	0	0
Edward est plus jeune que Robert.	Эдвард младше Роберта.	edward	0	0
À quelle heure vous êtes-vous réveillée ce matin ?	Во сколько Вы сегодня утром проснулись?	réveillée	0	0
Bientôt, la cité fut occupée par les soldats.	Вскоре город был занят солдатами.	cité	0	0
Tom paraît souffrir d'un complexe de culpabilité.	Том, похоже, страдает комплексом вины.	culpabilité	0	0
Je vous aiderai après le travail si je ne suis pas trop las.	Я помогу вам после работы, если не буду слишком уставшим.	las	0	0
J'adorerais te parler.	Мне бы очень хотелось с тобой поговорить.	adorerais	0	0
Oui, nous pourrons venir.	Да, мы сможем прийти.	pourrons	0	0
C'est la pire chose qui pouvait se produire.	Это худшее, что могло случиться.	produire	0	0
La Russie est une puissance nucléaire.	Россия - ядерная держава.	nucléaire	0	0
J'habite en Russie.	Я живу в России.	russie	0	0
Vas-y, je te rejoins bientôt.	Иди, я тебя скоро догоню.	rejoins	0	0
Je l'ai rencontré tandis que je séjournais à Paris.	Я познакомился с ним, когда был в Париже.	tandis	0	0
Descendez de cet arbre !	Спускайтесь с этого дерева!	descendez	0	0
Quelle serait la meilleure manière de traduire «허신» en espagnol ?	Как лучше всего перевести «허신» на испанский?	espagnol	0	0
Je crois que ma valise a été volée.	Я думаю, чемодан у меня украли.	volée	0	0
Le sang circule dans les vaisseaux sanguins.	Кровь циркулирует по кровеносным сосудам.	vaisseaux	0	0
Nos usines tournent à plein régime.	Наши заводы работают на полную мощность.	régime	0	0
Ils avalaient des pilules.	Они глотали таблетки.	pilules	0	0
Aïe, je crois que j'ai trop mangé.	Ох, по-моему, я переел.	aïe	0	0
Ce livre a laissé une empreinte durable sur elle.	Эта книга произвела на неё неизгладимое впечатление.	empreinte	0	0
Un esprit sain dans un corps sain.	В здоровом теле — здоровый дух.	sain	0	0
Le corps n'a pas été identifié.	Тело не было опознано.	identifié	0	0
Tom a dû se rendre à l'évidence.	Тому пришлось признать очевидное.	évidence	0	0
Le chien est un animal fidèle, on dit qu'il est l'ami de l'homme.	Собака - верное животное. Говорят, она друг человека.	fidèle	0	0
Je suis sûr que tu trouveras un bon travail.	Я уверен, что ты найдёшь хорошую работу.	trouveras	0	0
Tu lui diras où tu as mal.	Ты скажешь ему, где у тебя болит.	diras	0	0
Les scientifiques doivent trouver un remède à cette maladie.	Учёные должны найти лекарство от этой болезни.	remède	0	0
Nous nous rendons au cimetière.	Мы идём на кладбище.	cimetière	0	0
Qui a laissé l'eau couler ?	Кто не закрыл кран?	couler	0	0
Je pensais que nous allions l'emporter.	Я думал, что мы победим.	emporter	0	0
Il s'est fâché contre eux.	Он на них рассердился.	fâché	0	0
Ne le sous-estimez pas. Croyez-moi, il mettra sa menace à exécution.	Не надо его недооценивать. Поверьте мне, он приведёт свою угрозу в исполнение.	exécution	0	0
Evidemment Tom ne vint pas.	Том, конечно, не пришёл.	evidemment	0	0
J'aime regarder des films porno lesbiens.	Я люблю смотреть лесбийское порно.	porno	0	0
Vous devrez conduire.	Вам придётся вести машину.	devrez	0	0
Les leucocytes sont des cellules sanguines.	Лейкоциты - это кровяные клетки.	cellules	0	0
Les quatre éléments de base sont la terre, l'air, le feu et l'eau.	Четыре основных элемента - земля, воздух, огонь и вода.	éléments	0	0
Il s'asseyait toujours au premier rang.	Он всегда садился в первый ряд.	rang	0	0
Toujours moins de lois pour les autorités et toujours plus contre les citoyens ?	Всё меньше законов для властей и всё больше — для граждан?	autorités	0	0
Il les laissera passer.	Он их пропустит.	laissera	0	0
J'ai ravalé ma fierté.	Я проглотил свою гордость.	fierté	0	0
Vérifiez celui-là !	Проверьте этот.	vérifiez	0	0
Je ne travaillais pas hier.	Я вчера не работал.	travaillais	0	0
En mil neuf cent trente-cinq eut lieu à Moscou le Septième Congrès mondial de l'Internationale communiste.	В 1935 году в Москве состоялся седьмой Всемирный конгресс Коммунистического Интернационала.	congrès	0	0
Détends-toi.	Расслабься.	détends-toi	0	0
Je n'ai pratiquement pas de livres anglais.	У меня почти нет книг на английском.	pratiquement	0	0
S'est-il enfui ?	Он сбежал?	enfui	0	0
Où se trouve la station de métro la plus proche ?	Где находится ближайшая станция метро?	métro	0	0
Ses principales exportations sont le minerai de fer, le caoutchouc, les diamants et l'or.	Её основные статьи экспорта — железная руда, каучук, алмазы и золото.	diamants	0	0
Les deux façons d'écrire sont correctes.	Можно писать и так, и так.	façons	0	0
Le processus ne peut être inversé.	Это необратимый процесс.	processus	0	0
Il s'agenouilla et pria pour les âmes des défunts.	Он встал на колени и помолился за души усопших.	âmes	0	0
Son succès est sujet à caution.	Её успех сомнителен.	caution	0	0
Je vous recommande la lecture de ce roman.	Рекомендую Вам прочесть этот роман.	lecture	0	0
Mon chat est rond comme une pelote de laine.	Мой кот круглый, как клубок шерсти.	rond	0	0
Cela faisait rire ses camarades.	Это смешило его товарищей.	camarades	0	0
Il ressemblait beaucoup à son père.	Он был очень похож на своего отца.	ressemblait	0	0
Elles se sont presque fait écraser par un camion.	Их чуть не раздавил грузовик.	écraser	0	0
Il tient son caractère de sa mère.	Характером он в мать.	caractère	0	0
Il y a des trous dans le toit.	Крыша дырявая.	trous	0	0
C'est une femme d'une intelligence supérieure.	Она женщина превосходного интеллекта.	intelligence	0	0
Il ne pouvait pas résister.	Он не мог устоять.	résister	0	0
J'ai besoin de sous-titres.	Мне нужны субтитры.	sous-titres	0	0
Il n'y a pas de roses dans le jardin.	В саду нет роз.	roses	0	0
Il a ressenti une douleur aiguë dans la poitrine.	Он почувствовал острую боль в груди.	ressenti	0	0
Il est douze heures et demie.	Сейчас двенадцать тридцать.	douze	0	0
Je n'ai fait que suivre tes instructions.	Я всего лишь следовал твоим указаниям.	instructions	0	0
Arrêtez de vous plaindre et faites ce qu'on vous dit !	Перестаньте жаловаться и делайте, что вам говорят!	plaindre	0	0
Je vous emmènerai là où vous voudrez.	Я отвезу вас туда, куда вы захотите.	voudrez	0	0
Son nom est Ali.	Его зовут Али.	ali	0	0
Les mots ne peuvent exprimer mes sentiments.	Словами не передать моих чувств.	exprimer	0	0
C'est contre ma religion.	Это противоречит моей религии.	religion	0	0
C'est une question de survie.	Это вопрос выживания.	survie	0	0
Tu te couches à quelle heure ?	Ты во сколько ложишься?	couches	0	0
Il y a quelque chose de pourri dans l'état du Danemark.	Прогнило что-то в Датском государстве.	pourri	0	0
Un esclave reste un esclave.	Раб остаётся рабом.	esclave	0	0
Le Jour de l'Arbre est célébrée au Brésil le 21 septembre.	День посадки деревьев отмечается в Бразилии 21 сентября.	septembre	0	0
À l'école, j'aime particulièrement l'anglais, le français et le sport.	В школе мне особенно нравятся английский, французский и физкультура.	particulièrement	0	0
C'est une tradition familiale.	Это семейная традиция.	tradition	0	0
Aidez Tom !	Помогите Тому!	aidez	0	0
Pouvez-vous descendre à pied jusque là ?	Вы можете спуститься туда пешком?	jusque	0	0
Ces noms, quelle que soit leur place dans une phrase, commencent avec une lettre majuscule.	Эти существительные независимо от того, где они находятся в предложении, начинаются с большой буквы.	commencent	0	0
C'est une stratégie risquée.	Это рискованная стратегия.	stratégie	0	0
Je vis un chasseur avec son chien.	Я видел охотника с собакой.	chasseur	0	0
Il vient de publier une série intéressante d’articles.	Он только что опубликовал интересную серию статей.	intéressante	0	0
Es-tu absolument sûr de vouloir vendre la guitare de ton père ?	Ты абсолютно уверен, что хочешь продать гитару своего отца?	guitare	0	0
J'ai loué une chambre pour un mois à Paris.	Я снял комнату в Париже на месяц.	loué	0	0
Il était attaché à l'arbre par une corde.	Он был привязан к дереву верёвкой.	attaché	0	0
Cette femme est nue.	Эта женщина голая.	nue	0	0
Je veux améliorer mon espagnol.	Я хочу усовершенствовать свой испанский.	améliorer	0	0
En d'autres termes, c'est un fainéant.	Другими словами, он тунеядец.	termes	0	0
J'en ai marre des vidéos de chats.	Меня достали видео с котами.	vidéos	0	0
Tom est son amant.	Том - её любовник.	amant	0	0
Sa réponse fut courte.	Его ответ был коротким.	courte	0	0
Je suis dans la cage d'escalier.	Я на лестничной клетке.	escalier	0	0
Toutes les blondes ne sont pas bêtes.	Не все блондинки дуры.	bêtes	0	0
C'était un vrai défi.	Это был настоящий вызов.	défi	0	0
Il a été des plus gentils avec moi.	Он был со мной сама любезность.	gentils	0	0
Rentrons à la maison avant qu'il ne pleuve pour de bon.	Пойдём домой, пока дождь не разошёлся.	rentrons	0	0
Ces créatures sont horribles !	Эти твари ужасны!	créatures	0	0
Le chirurgien s'est lavé les mains avant de commencer l'opération.	Хирург вымыл руки, прежде чем начать операцию.	chirurgien	0	0
Montre-moi ce que tu as dans la poche.	Покажи мне, что у тебя в кармане.	montre-moi	0	0
Ceci est un dollar.	Это доллар.	dollar	0	0
Mars, la planète rouge, est la quatrième planète.	Марс, красная планета, — четвёртая по счёту.	quatrième	0	0
Les gens changent. Il n'y a pas grand-chose à y faire.	Люди меняются. С этим ничего особо не поделаешь.	changent	0	0
Vous souvenez-vous de moi ?	Помните меня?	souvenez-vous	0	0
Les américains ont un accent extrêmement différent de l'accent britannique.	Американский акцент разительно отличается от британского.	accent	0	0
De qui parlez-vous ?	О ком Вы говорите?	parlez-vous	0	0
Cette femme a une forte personnalité.	Эта женщина - сильная личность.	personnalité	0	0
Veuillez cuire les œufs jusqu'à ce qu'ils soient durs.	Сварите, пожалуйста, яйца вкрутую.	durs	0	0
Si Dieu avait ordonné un onzième commandement, je me demande ce que ça aurait été.	Интересно: если бы Бог дал одиннадцатую заповедь, какой бы она была?	commandement	0	0
Je n'avais pas de lampe de poche, alors j'ai utilisé un briquet.	Фонарика у меня не было, так что я воспользовался зажигалкой.	lampe	0	0
Je vais crever.	Я сдохну.	crever	0	0
Son nom est Ken.	Его зовут Кен.	ken	0	0
Il s'agit de la plus grande centrale électrique de Finlande.	Это самая крупная электростанция Финляндии.	centrale	0	0
Il a remporté un Oscar.	Он завоевал "Оскар".	oscar	0	0
À ce stade, nous ne pouvons qu'espérer.	В данный момент мы можем только надеяться.	espérer	0	0
Que voulez-vous goûter ?	Что хотите попробовать?	goûter	0	0
Vous êtes un paquet de nerfs.	Вы комок нервов.	nerfs	0	0
Comment est-ce que je pourrais bien faire pour grandir ?	Что бы мне такого сделать, чтобы вырасти?	grandir	0	0
Je préférerais ne pas en discuter.	Я бы предпочёл это не обсуждать.	préférerais	0	0
Allume les feux de détresse.	Включи аварийку.	feux	0	0
Il a dépassé les limites.	Он перешёл все границы.	dépassé	0	0
Ne le tuez pas !	Не убивайте его!	tuez	0	0
Faut-il que nous t'attendions ?	Нам тебя подождать?	faut-il	0	0
Le temps passant, vous le comprendrez.	Пройдёт время, и вы это поймёте.	passant	0	0
L'amnésie est une perte partielle ou totale de la mémoire.	Амнезия - это частичная или полная потеря памяти.	totale	0	0
Comment l'as-tu rencontrée ?	Как ты с ней познакомился?	rencontrée	0	0
Elle est méchante.	Она злая.	méchante	0	0
Que vais-je ressentir ?	Что я почувствую?	ressentir	0	0
Le testament a été déclaré nul par le tribunal.	Завещание было признано судом недействительным.	déclaré	0	0
Ce dessin date du 15e siècle.	Этот рисунок датируется пятнадцатым веком.	dessin	0	0
Les gens généreux font de mauvais commerçants.	Люди великодушные обычно плохие дельцы.	généreux	0	0
Nous attendons ce qui va se passer.	Мы ждём, что будет.	attendons	0	0
Je suis bourré.	Я пьяный.	bourré	0	0
Je n'aime le nouveau manuel qu'on utilise en cours de français.	Мне не нравится новый учебник, которым мы пользуемся на уроках французского.	manuel	0	0
Est-ce que c'est officiel ?	Это официально?	officiel	0	0
Je n'ai pas besoin de votre reconnaissance donc peu m'importe ce que vous pensez de moi.	Мне ваше признание не нужно, так что меня не особенно волнует, что вы обо мне думаете.	reconnaissance	0	0
Je veux une boisson chaude.	Я хочу выпить чего-нибудь тёплого.	boisson	0	0
Il m’a embrassé sur la joue.	Он поцеловал меня в щёку.	embrassé	0	0
Elles ne savaient pas que c'était ce qui les attendait toutes.	Они не знали, что это то, что их всех ждёт.	savaient	0	0
Je n'ai pas d'appétit.	У меня нет аппетита.	appétit	0	0
Ce n'est pas toi qui commandes, ici !	Не ты здесь командуешь.	commandes	0	0
Il était sûr qu'un jour il ferait une nouvelle découverte.	Он был уверен, что однажды совершит новое открытие.	découverte	0	0
Ne rien risquer, c’est tout risquer.	Ничем не рисковать - значит рисковать всем.	risquer	0	0
Marie a crié au secours, mais personne ne l'a entendue.	Мэри звала на помощь, но её никто не услышал.	entendue	0	0
Pourquoi es-tu excité comme ça ?	Ты чего такой возбуждённый?	excité	0	0
Je ne suis jamais arrivée à rouler mes r…	Я так и не научилась грассировать.	rouler	0	0
Le câble a été coupé par accident.	Кабель был перебит случайно.	câble	0	0
Parfois je ne fume que pour occuper mes mains.	Иногда я курю, только чтобы чем-то занять руки.	fume	0	0
À la fin d'une phrase, il faut mettre un point.	В конце предложения нужно ставить точку.	phrase	0	0
Mon réveil n'a pas sonné.	У меня будильник не зазвонил.	réveil	0	0
Il s'avère que c'est très marrant !	Оказывается, это очень прикольно!	avère	0	0
Ces champs sont pleins de coquelicots.	Эти поля усеяны маками.	champs	0	0
Le produit n'est pas disponible.	Товара нет в наличии.	disponible	0	0
Je me suis levé de bonne heure aujourd'hui.	Я сегодня рано встал.	levé	0	0
Si le médicament ne fait pas effet, peut-être devrions-nous augmenter la dose.	Если лекарство не действует, возможно, нам стоит увеличить дозу.	dose	0	0
Tom ne sortit jamais du coma.	Том так и не вышел из комы.	coma	0	0
Ils ne savaient pas que Marie aimait cuisiner.	Они не знали, что Мэри любит готовить.	cuisiner	0	0
Les étudiants se divisèrent en trois groupes.	Студенты разделились на три группы.	groupes	0	0
Je te l'ai envoyée il y a deux jours.	Я отправил её тебе два дня назад.	envoyée	0	0
J'aimerais que Tom se dépêche.	Я хотел бы, чтобы Том поторопился.	dépêche	0	0
Je souffre de phobie sociale.	Я страдаю социофобией.	sociale	0	0
L'un de vous doit assister à la réunion : soit toi, soit lui.	Кому-то из вас надо пойти на собрание: или тебе, или ему.	assister	0	0
Vous comptez donc sur la chance.	Значит вы рассчитываете на удачу.	comptez	0	0
Ses manières aristocratiques m'émerveillent.	Меня восхищают её аристократические манеры.	manières	0	0
Vous la mangez à la cuillère ou à la fourchette ?	Вы её ложкой или вилкой едите?	mangez	0	0
Combien d'équipes y a-t-il ?	Сколько всего команд?	équipes	0	0
Papa gère le magasin.	Папа управляет магазином.	gère	0	0
Tous les hommes sont mortels, or Socrate est un homme, donc Socrate est mortel.	Все люди смертны, а Сократ - человек, следовательно, Сократ смертен.	mortel	0	0
Il n'y a que deux voies.	Есть всего два пути.	voies	0	0
John joue au chat et à la souris avec Dick.	Джон и Дик играют в кошки-мышки.	dick	0	0
Le film retrace les principaux événements marquants de la vie du scientifique.	В фильме прослеживаются основные вехи биографии учёного.	événements	0	0
Nous n'allons plus manger au restaurant indien.	Мы уже не ходим в индийский ресторан.	indien	0	0
À ta mort, voudras-tu te faire enterrer ou incinérer ?	Ты хочешь, чтобы тебя после смерти похоронили или кремировали?	enterrer	0	0
Écrivez avec un stylo, s'il vous plaît.	Пишите ручкой, пожалуйста.	stylo	0	0
Je ne suis plus une gamine.	Я уже не девчонка.	gamine	0	0
C’est un homicide.	Это убийство.	homicide	0	0
Vais-je trop vite pour toi ?	Ты за мной не успеваешь?	vais-je	0	0
Laissons Tom parler.	Дадим Тому сказать.	laissons	0	0
La femme s'appelle Sue.	Женщину зовут Сью.	sue	0	0
Le yoga aide à se détendre.	Йога помогает расслабиться.	détendre	0	0
Dis-leur simplement non.	Просто скажи им "нет".	dis-leur	0	0
C'est l'église où Blake est enterré.	Это церковь, где похоронен Блейк.	blake	0	0
Le plafond de verre nous permettait de dormir en regardant les étoiles.	Стеклянная крыша позволяла нам спать, глядя на звёзды.	regardant	0	0
Tom mange du riz presque chaque jour.	Том ест рис почти каждый день.	riz	0	0
Nous n'aurions pas pu le faire sans ton aide.	Мы бы не смогли этого сделать без твоей помощи.	aurions	0	0
Je veux que tu le fasses correctement.	Я хочу, чтобы ты сделал это правильно.	correctement	0	0
Je veux que tu ailles chez le médecin.	Я хочу, чтобы ты сходил к врачу.	ailles	0	0
Je ne crée pas de phrases que je ne désire pas ardemment voir traduites !	Я не придумываю фразы, которых не желал бы пылко видеть переведёнными!	crée	0	0
Es-tu sûre que tu n'imagines pas des choses ?	Ты уверена, что ты ничего не придумываешь?	imagines	0	0
La vie est plus complexe que ce que l’esprit ne peut comprendre.	Жизнь — больше, чем то, что может понять разум.	complexe	0	0
Oh, zut ! J'ai oublié d'appeler oncle Tom.	Чёрт! Забыл дяде Тому позвонить.	zut	0	0
Ils vont accueillir leurs invités avec un grand sourire.	Они будут встречать гостей широкой улыбкой.	accueillir	0	0
Perds donc l'habitude de te ronger les ongles !	Избавься уже от привычки грызть ногти!	ongles	0	0
Est-ce que vous voyez le portrait ?	Вы видите портрет?	portrait	0	0
Ce n'est pas une criminelle.	Она не преступница.	criminelle	0	0
Elle n'aime définitivement pas l'hiver.	Ей решительно не нравится зима.	définitivement	0	0
Elle m'a présenté à son frère.	Брату своему меня представила она.	présenté	0	0
Permets-moi de faire une remarque.	Позволь мне сделать одно замечание.	remarque	0	0
C'est la recette du désastre.	Это прямой путь к катастрофе.	désastre	0	0
Il montre ses vraies intentions.	Он показывает свои истинные намерения.	vraies	0	0
Le calcium n'est pas un métal alcalin.	Кальций не щелочной металл.	métal	0	0
Jennifer se bat.	Дженнифер дерётся.	jennifer	0	0
Je traverse la rivière.	Я пересекаю реку.	traverse	0	0
Je vais en Italie, car j'aime bien parler l'italien avec des Italiens.	Я еду в Италию, потому что мне очень нравится говорить по-итальянски с итальянцами.	italie	0	0
Laissez-nous travailler !	Дайте нам работать!	laissez-nous	0	0
Préchauffez le four à 130 degrés.	Предварительно разогрейте духовку до 130 градусов.	degrés	0	0
Connaissez-vous monsieur Brown ?	Вы знакомы с господином Брауном?	connaissez-vous	0	0
Je suis coincée dans un embouteillage.	Я застряла в пробке.	coincée	0	0
Les Suisses ont voté contre l’immigration de masse.	Швейцарцы проголосовали против массовой иммиграции.	masse	0	0
Pardonne-moi mes erreurs.	Прости меня за ошибки.	pardonne-moi	0	0
S'il vous plaît, changez de drapeau.	Поменяйте флаг, пожалуйста.	drapeau	0	0
La petite fille traîne sur le tapis.	Девочка валяется на ковре.	traîne	0	0
Me croyez-vous, maintenant ?	Теперь вы мне верите?	croyez-vous	0	0
Il essaye de plaire à son lectorat.	Он старается понравиться своим читателям.	plaire	0	0
Il lui a baisé le front.	Он поцеловал её в лоб.	baisé	0	0
Ne vous rappelez-vous pas ce que vous avez dit ?	Вы не помните, что говорили?	rappelez-vous	0	0
Tom reçoit un bon salaire.	Том получает хорошую зарплату.	reçoit	0	0
Tom et moi sommes devenus amis.	Мы с Томом стали друзьями.	devenus	0	0
Je ne savais pas que tu étais allergique aux noix.	Я не знал, что у тебя аллергия на грецкие орехи.	noix	0	0
Construisons une cabane.	Давайте построим шалаш.	cabane	0	0
Le pauvre chien fut littéralement dépecé par le lion.	Бедный пёс был буквально разорван львом на части.	lion	0	0
Jonathan Swift me défendrait.	Джонатан Свифт меня бы защитил.	jonathan	0	0
C'est un film à petit budget.	Это малобюджетная картина.	budget	0	0
Le yoga vient de l'Inde.	Йога пришла из Индии.	inde	0	0
Il va lancer sur toi une malédiction.	Он на тебя проклятие наложит.	malédiction	0	0
J’ai souffert.	Я страдала.	souffert	0	0
J'aime les grandes villes.	Я люблю большие города.	villes	0	0
Qui a décroché le gros lot ?	Кто сорвал куш?	lot	0	0
Les États-Unis gaspillent plus d'argent en dépenses militaires que tous les autres pays réunis.	США тратят на военные расходы больше, чем все другие страны вместе взятые.	militaires	0	0
Allez l'aider à monter les escaliers !	Идите помогите ему подняться по лестнице.	escaliers	0	0
La rumeur n'est pas infondée.	Слух не беспочвенный.	rumeur	0	0
Qui a trouvé ma serviette ?	Кто нашёл мой портфель?	serviette	0	0
Je cherche un centre commercial.	Я ищу торговый центр.	commercial	0	0
C'est une nouvelle méthode.	Это новый метод.	méthode	0	0
L'ambulance est tombée en panne au milieu de l'avenue.	Неотложка заглохла посередине проспекта.	avenue	0	0
Y a-t-il eu une autopsie ?	Было вскрытие?	autopsie	0	0
Le dissolvant à ongles pue beaucoup.	Жидкость для снятия лака сильно воняет.	pue	0	0
Elle est cliente de notre entreprise.	Она клиент нашей фирмы.	cliente	0	0
Au fil du temps tout s'arrange.	Со временем всё налаживается.	arrange	0	0
Nous venons tôt.	Мы рано приходим.	venons	0	0
Ils l'ont descendu.	Они его пришили.	descendu	0	0
Il va subir une intervention chirurgicale.	Ему предстоит хирургическое вмешательство.	intervention	0	0
La voiture s'est arrêtée juste devant eux.	Машина остановилась прямо перед ними.	arrêtée	0	0
Les soldats doivent obéir à leurs chefs.	Солдаты должны подчиняться своим командирам.	chefs	0	0
Ils ont la priorité.	У них преимущество.	priorité	0	0
Il m'a serré la main.	Он пожал мне руку.	serré	0	0
Tous ses livres sont écrits en italien.	Все его книги написаны по-итальянски.	italien	0	0
Cela ne sert à rien d'essayer quoique ce soit.	Не имеет смысла пытаться что-то сделать.	quoique	0	0
Vous êtes allé au casino.	Вы пошли в казино.	casino	0	0
Les acteurs sont fatigués.	Актёры устали.	acteurs	0	0
J'ai perdu mon passeport. Il m'en faudra un nouveau.	Я потерял паспорт. Мне понадобится новый.	passeport	0	0
Vous voulez une pomme ?	Хотите яблоко?	pomme	0	0
Je suis sincèrement désolé.	Мне искренне жаль.	sincèrement	0	0
Nous avons consommé toutes les ressources naturelles.	Мы израсходовали все природные ресурсы.	ressources	0	0
L'homme n'est ni le produit de son environnement, ni le créateur de son environnement.	Человек не является ни продуктом своего окружения, ни его творцом.	environnement	0	0
Elena a gagné le premier prix.	Елена получила первый приз.	elena	0	0
Bonne année, Louise !	С Новым годом, Луиза!	louise	0	0
Tu rigoles ?	Шутишь?	rigoles	0	0
Ellen ne parle pas anglais.	Элен не говорит по-английски.	ellen	0	0
Ce ne sont que des menaces en l'air.	Это всего лишь пустые угрозы.	menaces	0	0
Regarde-toi dans le miroir.	Посмотрись в зеркало.	regarde-toi	0	0
Thomas se leva pour porter un toast à l'invité d'honneur.	Том поднялся, чтобы произнести тост в честь почётного гостя.	toast	0	0
Va chercher le bâton !	Принеси палку.	bâton	0	0
Tu as des doutes ?	У тебя есть сомнения?	doutes	0	0
Prends celui que tu préfères.	Бери тот, что больше нравится.	préfères	0	0
Ça fait un bail que je ne t'ai pas vu.	Сто лет тебя не видел.	bail	0	0
Ça me fait plaisir de vous voir tous réunis ici, aujourd'hui.	Мне приятно видеть, что вы все здесь сегодня собрались.	réunis	0	0
Énormément de travail a été fait.	Была проделана огромная работа.	énormément	0	0
Je ne suis pas bon pour négocier.	Я не умею вести переговоры.	négocier	0	0
Je m'en remets progressivement.	Я постепенно прихожу в себя.	remets	0	0
Le mariage n’est pas le plaisir, c’est le sacrifice du plaisir, c’est l’étude de deux âmes qui pour toujours désormais auront à se contenter l’une de l’autre.	Брак - это не удовольствие, это принесение удовольствия в жертву, это изучение двух душ, которым отныне всегда придется довольствоваться друг другом.	sacrifice	0	0
Je t'en suis très reconnaissant.	Очень тебе за это признателен.	reconnaissant	0	0
Monsieur et Madame Williams ont adopté un enfant dont les parents sont morts.	Супруги Уильямс усыновили ребенка, родители которого умерли.	williams	0	0
Êtes-vous des citoyens des États Unis ?	Вы граждане США?	citoyens	0	0
J’ai abattu un avion ennemi.	Я сбил вражеский самолёт.	abattu	0	0
Ses habits sont déchirés.	Его одежда порвана.	habits	0	0
Votre femme a été prise en otage.	Вашу жену взяли в заложники.	otage	0	0
Il lui montra son tatouage.	Он показал ей свою татуировку.	tatouage	0	0
Ils ont accordé une interview à un journaliste.	Они дали журналисту интервью.	interview	0	0
Après avoir couru dix kilomètres, j'avais les jambes en bouillie.	После того как я пробежал десять километров, ноги у меня были совершенно разбиты.	couru	0	0
L'héroïne du roman s'est suicidée.	Героиня романа совершила самоубийство.	héroïne	0	0
Il a fallu l'opérer d'urgence.	Её пришлось срочно оперировать.	opérer	0	0
Les cheveux blancs sont très tendance en ce moment.	Белые волосы - это сейчас очень модно.	tendance	0	0
De l’eau a coulé sous les ponts depuis leur rupture.	С тех пор как они расстались, много воды утекло.	rupture	0	0
Les médias manipulent les gens.	Средства массовой информации манипулируют людьми.	médias	0	0
Messi a marqué un but spectaculaire.	Месси забил впечатляющий гол.	marqué	0	0
Cette batterie est chargée.	Эта батарейка заряжена.	batterie	0	0
Je leur enseigne.	Я им преподаю.	enseigne	0	0
Le manager a réparti le travail entre ses employés.	Руководитель распределил работу между своими сотрудниками.	manager	0	0
Allons nous promener le long de la rivière.	Пойдём прогуляемся вдоль реки.	promener	0	0
Il faut préserver cet héritage.	Надо сохранить это наследие.	héritage	0	0
Maintenant, je veux être écrivain.	Теперь я хочу быть писателем.	écrivain	0	0
Mon ami est vraiment un clown.	Мой друг действительно клоун.	clown	0	0
J'espère effectuer un changement positif dans le monde.	Я надеюсь изменить мир к лучшему.	positif	0	0
Le professeur m'a dit que Hitler s'était suicidé.	Учитель сказал мне, что Гитлер покончил жизнь самоубийством.	hitler	0	0
Les tigres vivent dans la jungle, les lions dans la savane.	Тигры живут в джунглях, львы — в саванне.	jungle	0	0
C'est un élément nécessaire de l'équipement.	Это необходимый элемент экипировки.	équipement	0	0
Je suis complice.	Я сообщник.	complice	0	0
Tom ne réalise pas à quel point il a de la chance.	Том не понимает, какой он везучий.	réalise	0	0
Préparez vos armes.	Держите оружие наготове.	préparez	0	0
Je suis jeune, j’en profite.	Я молод, и пользуюсь этим.	profite	0	0
Il m'a assuré qu'il m'appellerait dès son arrivée.	Он заверил меня, что позвонит, как только он приедет.	assuré	0	0
Pourquoi ces photos sont-elles si importantes ?	Почему эти фотографии имеют такое значение?	importantes	0	0
Où voulez-vous que je mette ça ?	Куда вы хотите, чтобы я это поставил?	mette	0	0
Il ne me reste plus que trois pages blanches.	У меня осталось всего три пустые страницы.	pages	0	0
La fille qui nage dans la piscine est ma cousine.	Девушка, которая плавает в бассейне, - моя двоюродная сестра.	cousine	0	0
En 1912, le tailleur autrichien Franz Reichelt est mort en sautant du premier étage de la tour Eiffel alors qu'il voulait tester son invention, le manteau-parachute, qui n'a pas fonctionné...	В 1912 году австрийский портной Франц Райхельт погиб, спрыгнув с первого уровня Эйфелевой башни, при попытке испытать своё изобретение - плащ-парашют, который не раскрылся.	tester	0	0
Le père de Marie, Charles-Guillaume, appartient à la génération qui ne jette rien.	Отец Марии, Карл-Вильгельм, принадлежит к поколению тех, кто ничего не выбрасывает.	génération	0	0
Bâtard !	Ублюдок!	bâtard	0	0
Je ne les torture pas.	Я их не мучаю.	torture	0	0
Vous devez vous creuser un peu la cervelle !	Вам надо пошевелить немного мозгами!	creuser	0	0
Jacob répondit : « C'est moi. »	Яков ответил: "Это я".	jacob	0	0
A-t-on le droit de se garer, ici ?	Здесь можно парковаться?	a-t-on	0	0
J'apprécie sa loyauté.	Я ценю его верность.	loyauté	0	0
Techniquement, il est toujours étudiant.	Формально он всё ещё студент.	techniquement	0	0
Montrez-moi une autre cravate, s'il vous plaît.	Покажите мне другой галстук, пожалуйста.	cravate	0	0
Celui qui est né pour être pendu ne mourra pas noyé.	Кому быть повешенным, тот не утонет.	mourra	0	0
Ils veulent effacer notre identité.	Они хотят стереть нашу идентичность.	effacer	0	0
Mon T-shirt a rétréci parce que je l'ai lavé.	У меня футболка села, потому что я её постирал.	t-shirt	0	0
Il amena une brigade de cinq cents hommes armés avec lui.	Он привёл с собой отряд из пятисот вооружённых людей.	brigade	0	0
L'événement aura lieu qu'il pleuve ou qu'il vente.	Мероприятие состоится при любой погоде.	événement	0	0
Elle lui a rappelé de se rendre à la banque.	Она напомнила ей, чтобы она сходила в банк.	rappelé	0	0
Je fumerai, quoi que tu dises.	Я буду курить, чтобы ты ни говорил.	dises	0	0
Les garçons sont parfois étranges.	Мальчики иногда бывают странными.	étranges	0	0
T'as n'as pas les qualités d'un leader.	У тебя нет лидерских качеств.	leader	0	0
Les villages sont souvent plongés dans les ténèbres.	Деревни часто погружены во мрак.	ténèbres	0	0
Et c'est là que tu te trompes.	А в этом ты ошибаешься.	trompes	0	0
C'était un grand plaisir pour moi de rencontrer beaucoup d'associés de votre société.	Мне было очень приятно встретиться с сотрудниками вашей компании.	associés	0	0
Le frère aide à préparer les examens.	Брат помогает готовиться к экзаменам.	examens	0	0
Il roulait comme un taré, tout ça pour se retrouver seulement trois voitures devant moi quinze kilomètres plus loin.	Он гнал как сумасшедший, и всё это ради того, чтобы через пятнадцать километров оказаться всего на три машины впереди меня.	taré	0	0
Ils n'ont rien à se mettre sous la dent.	Им нечего есть.	dent	0	0
C'est une personne très dangereuse.	Он очень опасный человек.	dangereuse	0	0
Ses poumons sont atteints.	У него затронуты лёгкие.	poumons	0	0
Avec chaque serment rompu, tu rapproches un peu plus notre idéal de la destruction.	Каждая нарушенная тобой клятва приближает наш идеал к разрушению.	destruction	0	0
Les bateaux peuvent couler.	Корабли могут затонуть.	bateaux	0	0
Vous avez droit à trois essais pour deviner où je me trouvais hier !	Угадайте с трёх раз, где я вчера был!	trouvais	0	0
Mes pires craintes sont devenues réalité.	Сбылись мои худшие опасения.	pires	0	0
Nous ne demandons pas la charité.	Мы не просим милостыни.	charité	0	0
Je te considère comme ma sœur.	Я считаю тебя своей сестрой.	considère	0	0
Je me suis retrouvée toute seule.	Я оказалась совсем одна.	retrouvée	0	0
Il y a surement quelque chose qui cloche avec la machine.	С машиной явно что-то не так.	surement	0	0
Ils l'ont questionné sur ses expériences antérieures.	Они спросили его о предыдущем опыте.	expériences	0	0
Je vous ai réveillés il y a un quart d'heure.	Я разбудил вас пятнадцать минут назад.	quart	0	0
Il mit ses mains dans les poches.	Он сунул руки в карманы.	poches	0	0
Je désire une chambre à deux lits.	Мне нужна комната с двумя кроватями.	désire	0	0
Ces boîtes vides prennent trop de place.	Эти пустые коробки занимают слишком много места.	boîtes	0	0
Tokyo est la ville la plus importante et la plus moderne du Japon.	Токио - это самый важный и современный город Японии.	moderne	0	0
Comment as-tu résolu le problème ?	Как ты решил задачу?	résolu	0	0
Il faut que tu manges.	Тебе надо есть.	manges	0	0
Personne ne t'a mentionné.	О тебе никто не говорил.	mentionné	0	0
Le pétrole se vendait à perte.	Нефть продавалась в убыток.	pétrole	0	0
Je suis solitaire.	Я одинок.	solitaire	0	0
Sami essayant de se suicider ? C'est juste des bêtises.	Чтобы Сами пытался покончить с собой? Глупость какая-то.	essayant	0	0
Démarre la voiture, j'arrive.	Заводи машину, я иду.	démarre	0	0
Elle s'est fait arracher une dent.	Ей вырвали зуб.	arracher	0	0
Ils se connaissaient depuis leur plus tendre enfance.	Они были знакомы с раннего детства.	tendre	0	0
Est-ce que vous le croyez sincère ?	Вы верите в его искренность?	sincère	0	0
Nous sommes dans une situation sans issue.	Мы в безвыходной ситуации.	issue	0	0
Faites un saut chez moi.	Заскочите ко мне.	saut	0	0
Maintenant, je pense qu'on peut se débrouiller.	Я думаю, теперь мы и сами справимся.	débrouiller	0	0
Jean regardait ma rose.	Жан смотрел на мою розу.	regardait	0	0
Veuillez me mettre en communication avec le Docteur White s'il vous plaît.	Свяжите меня, пожалуйста, с доктором Беловым.	white	0	0
Ils devaient être là à l'aube.	Они должны быть там на рассвете.	devaient	0	0
J'étais un enfant timide.	Я был застенчивым ребёнком.	timide	0	0
Le dragon cracha du feu, faisant rôtir le chevalier dans son armure.	Дракон изверг пламя, поджарив рыцаря в его доспехах.	chevalier	0	0
Je ne suis jamais arrivée à rouler mes r…	Я так и не научилась грассировать.	r	0	0
C'est précisément ce que je dis.	Я именно так и говорю.	précisément	0	0
Si tu continues de boire comme ça, tu seras malade.	Если будешь продолжать так пить, заболеешь.	continues	0	0
Tom déteste Halloween.	Том ненавидит Хэллоуин.	halloween	0	0
Ils ramassent les ordures dans la rue.	Они собирают мусор на улице.	ordures	0	0
Tom se porta volontaire.	Том вызвался добровольцем.	volontaire	0	0
Après des heures d'interrogatoire, le suspect lâcha enfin le nom de ses complices.	После многочасового допроса подозреваемый выдал наконец имена своих сообщников.	interrogatoire	0	0
Quelques-uns l'accusèrent même de trahison.	Некоторые даже обвинили его в предательстве.	trahison	0	0
Essaie de ne pas vomir.	Постарайся, чтобы тебя не вырвало.	vomir	0	0
Les soldats sont des tueurs.	Солдаты - убийцы.	tueurs	0	0
Son silence a confirmé ses soupçons.	Её молчание подтвердило его подозрения.	confirmé	0	0
Un cri brisa le silence.	Тишину разорвал крик.	cri	0	0
Je l'ai cassée.	Я её разбила.	cassée	0	0
Personne ne se soucie de ce qu'elle pense.	Никому нет дела до того, что она думает.	soucie	0	0
Nous sommes censés les aider.	Мы должны им помогать.	censés	0	0
Un millénaire comprend dix siècles.	Тысячелетие состоит из десяти веков.	siècles	0	0
L'amour est parfois cruel.	Любовь бывает жестока.	cruel	0	0
Mais vous plaisantez !	Да вы шутите!	plaisantez	0	0
Je pense qu'il a agi correctement.	Думаю, он поступил правильно.	agi	0	0
Il est hautement probable qu'il soit en retard.	Весьма вероятно, что он опоздает.	probable	0	0
Vous ne lisez pas la presse à scandale ?	Вы не читаете жёлтую прессу?	scandale	0	0
Mes parents me laissent y aller.	Родители позволяют мне туда ходить.	laissent	0	0
Ils ont refusé de divulguer l'emplacement des otages.	Они отказались раскрывать местонахождение заложников.	otages	0	0
L'air est invisible.	Воздух невидим.	invisible	0	0
Ce mélange est dangereux.	Это опасная смесь.	mélange	0	0
Tom a un sens aigu des responsabilités.	У Тома обострённое чувство ответственности.	responsabilités	0	0
Voulez-vous m'aider à traduire la pièce d'Albert Camus ?	Поможете мне перевести пьесу Альбера Камю?	albert	0	0
Les dictionnaires sont importants.	Словари важны.	importants	0	0
Je t'attendrai dans le parc.	Я буду ждать тебя в парке.	attendrai	0	0
Ils vont déménager en Amérique du Nord.	Они переедут в Северную Америку.	déménager	0	0
Ne perdez pas la raison.	Не теряйте рассудка.	perdez	0	0
Ça se voit sur vos visages.	Это видно по вашим лицам.	visages	0	0
Ils m'ont envoyé un échantillon gratuit.	Они прислали мне бесплатный образец.	échantillon	0	0
La bouteille de gaz a explosé.	Газовый баллон взорвался.	explosé	0	0
Levez le pied, il y a des enfants qui jouent ici !	Сбавьте скорость, тут дети играют!	jouent	0	0
Enfin ! Adobe abandonne cette merde de Flash pour les mobiles.	Наконец-то! Adobe бросает поддерживать этот херовый Flash для мобильников.	flash	0	0
On vend, aux USA, le beurre à la livre.	В США масло продаётся фунтами.	usa	0	0
Même les plats les plus simples peuvent être très bons quand bien préparés.	Даже самые простые блюда могут быть очень вкусными, если их хорошо приготовить.	simples	0	0
Hier j'ai croisé Christine.	Я вчера встретил Кристину.	christine	0	0
Dans ce projet, votre cahier des charges est trop complexe.	В рамках этого проекта твои спецификации чересчур сложны.	charges	0	0
J'assistai à ses funérailles.	Я был у него на похоронах.	funérailles	0	0
J'ai essayé de te ressembler.	Я пыталась быть похожей на тебя.	ressembler	0	0
Ave, César, ceux qui vont mourir te saluent !	Аве, Цезарь, идущие на смерть приветствуют тебя!	césar	0	0
Je veux une boîte où je puisse ranger ces jouets.	Мне нужна коробка, куда можно было бы сложить эти игрушки.	jouets	0	0
La chaos est un ordre encore indéchiffré.	Хаос - это нерасшифрованный порядок.	chaos	0	0
La personne que nous avons vue ce matin était Mr. Green.	Человек, которого мы видели сегодня утром, - господин Грин.	green	0	0
Les couteaux suisses sont des outils polyvalents.	Швейцарский нож — многофункциональный инструмент.	outils	0	0
Les gens ne vous disent-ils pas que vous ressemblez à Audrey Hepburn ?	Вам не говорили, что Вы похожи на Одри Хепберн?	audrey	0	0
Nous n'avions pas compté sur autant de résistance.	Мы не ожидали такого сопротивления.	résistance	0	0
Je prends un dessert.	Я возьму десерт.	dessert	0	0
Êtes-vous complètement cons ?	Вы совсем дураки?	cons	0	0
Que devons-nous faire si Tom insiste ?	Что нам делать, если Том настаивает?	insiste	0	0
Mary est veuve.	Мэри - вдова.	veuve	0	0
Vous aviez effectivement dit cela.	Вы действительно это сказали.	effectivement	0	0
T'es-tu fait de nouveaux amis dernièrement ?	Ты в последнее время с кем-нибудь подружился?	dernièrement	0	0
Neil Armstrong fut le premier astronaute à marcher sur la lune.	Нил Армстронг был первым астронавтом, ступившим на Луну.	neil	0	0
Je fais en moyenne dix erreurs par jour.	Я делаю в среднем десять ошибок в день.	moyenne	0	0
Le dictionnaire contient approximativement 2 millions de mots.	Словарь содержит приблизительно два миллиона слов.	contient	0	0
Elle a bâti des châteaux en Espagne.	Она строила воздушные замки.	espagne	0	0
Tu n'es pas virée.	Ты не уволена.	virée	0	0
J'ai fait couper mes cheveux jusqu'aux épaules.	Мне постригли волосы до плеч.	épaules	0	0
Papa, passe-moi Maman.	Пап, дай маму.	passe-moi	0	0
Nous recevons aujourd'hui la visite de Son Altesse Royale.	Сегодня у нас с визитом находится Её Королевское Высочество.	altesse	0	0
C'est très gênant.	Это очень неудобно.	gênant	0	0
Je veux voter.	Я хочу проголосовать.	voter	0	0
Tom manquait vraiment d'attention.	Том действительно был невнимателен.	manquait	0	0
Laisse-la dormir.	Пусть поспит.	laisse-la	0	0
L'environnement doit être protégé.	Окружающую среду надо охранять.	protégé	0	0
Nous sommes les esclaves de nos habitudes.	Мы рабы своих привычек.	esclaves	0	0
Allons-y dès qu'il s'arrêtera de pleuvoir.	Пойдём, как только дождь перестанет.	arrêtera	0	0
Le fer est employé dans la construction navale.	Железо используется в кораблестроении.	construction	0	0
Utilisez votre cerveau.	Используйте мозг.	utilisez	0	0
Une odeur nauséabonde émanait des cadavres en décomposition.	От разлагающихся трупов исходил тошнотворный запах.	cadavres	0	0
Il a laissé une immense fortune à son fils.	Он оставил своему сыну огромное состояние.	immense	0	0
Tom aime parler net.	Том любит говорить прямо.	net	0	0
Tom a été renvoyé parce qu'il était en retard.	Тома уволили из-за опоздания.	renvoyé	0	0
La population a rejeté la proposition des conseillers municipaux.	Население отвергло предложение муниципальных советников.	population	0	0
Je me demande si une troisième guerre mondiale se déclarera.	Интересно, будет ли третья мировая война.	mondiale	0	0
Elle est née à six heures du matin le 17 juillet.	Она родилась семнадцатого июля в шесть часов утра.	juillet	0	0
La capacité d’écouter est un art en soi.	Умение слушать - само по себе искусство.	capacité	0	0
Tom sortait avec Marie.	Том встречался с Мэри.	sortait	0	0
Tom m'a expliqué le problème.	Том объяснил мне, в чём проблема.	expliqué	0	0
Où va-t-on ?	Куда идём?	va-t-on	0	0
Je veux juste que tu te rappelles cette sensation.	Мне просто хочется, чтобы ты вспомнил это ощущение.	sensation	0	0
Pourquoi a-t-il pris le sien ?	Почему он взял свой?	sien	0	0
Tout ce que tu dis peut être retenu contre toi.	Всё, что ты говоришь, может быть использовано против тебя.	retenu	0	0
Vous auriez dû nous en informer.	Вам следовало нам сообщить.	informer	0	0
Quand est-ce que je récupère le livre que tu as emprunté ?	Когда я получу обратно книгу, которую ты одолжил?	récupère	0	0
Elle lui a ordonné de le faire.	Она приказала ей это сделать.	ordonné	0	0
Tout homme est un cadavre potentiel.	Каждый человек - потенциальный труп.	potentiel	0	0
Pourriez-vous baisser le volume ?	Вы не могли бы сделать звук потише?	baisser	0	0
J'admire ses efforts.	Я восхищаюсь его усилиями.	admire	0	0
Elle lui fait la morale.	Она его отчитывает.	morale	0	0
Thomas est devenu pasteur.	Том стал пастором.	pasteur	0	0
Le coupable a été trouvé par une patrouille de police.	Виновного обнаружил полицейский патруль.	patrouille	0	0
« La connerie humaine est infinie », dis-je, me prenant pour une exception grâce à cette autocritique.	"Человеческая глупость бесконечна", - сказал я, посчитав себя благодаря этой самокритике исключением.	connerie	0	0
Veille à fermer la porte à clé, en partant.	Не забудь закрыть дверь на ключ, когда будешь уходить.	partant	0	0
Il est fou de baseball.	Он помешан на бейсболе.	baseball	0	0
Elle confond toujours le sel et le sucre.	Она постоянно путает соль и сахар.	sel	0	0
C'est un mauvais conducteur.	Он плохой водитель.	conducteur	0	0
Pour se maintenir éveillé, Tom but quelques tasses de café.	Чтобы не заснуть, Том выпил несколько чашек кофе.	maintenir	0	0
La température est stable.	Температура стабильна.	stable	0	0
Connaissez-vous un bon motel dans le coin ?	Вы знаете хороший мотель поблизости?	motel	0	0
Les États-Unis envahissent et anéantissent des pays faibles et petits, mais face à la Russie, ils ne pourront rien faire.	США захватывают и уничтожают маленькие и слабые страны, но с Россией они ничего сделать не смогут.	pourront	0	0
Comment joue-t-on au poker ?	Как играют в покер?	poker	0	0
Marie n'est pas du genre à se laisser abattre.	Мэри не из тех, кого можно сломить.	abattre	0	0
J'ai été littéralement stupéfait par ce que j'ai vu.	Я был буквально поражён увиденным.	littéralement	0	0
Nous l'avons élue comme présidente.	Мы выбрали её президентом.	présidente	0	0
Je n'oublierai jamais.	Я никогда не забуду.	oublierai	0	0
Tokyo était-il nuageux hier ?	В Токио вчера было облачно?	tokyo	0	0
Je suis désolée mais j'ai déjà un jules.	Извини, но у меня уже есть парень.	jules	0	0
Il n'y avait aucun panneau d'interdiction.	Запрещающего знака не было.	panneau	0	0
J'évite de parler affaires devant ma femme.	Я стараюсь не говорить о делах при жене.	évite	0	0
Ils regardent mes belles roses.	Они смотрят на мои прекрасные розы.	regardent	0	0
La comédie inclut toujours une petite tragédie. C'est pour ça qu'il y a de tristes clowns.	В комедии всегда есть немного трагедии. Поэтому существуют грустные клоуны.	tragédie	0	0
Je ne prévois pas d'être serveur toute ma vie.	Я не собираюсь всю жизнь быть официантом.	serveur	0	0
C'est le fruit défendu qui a le goût le plus doux.	Запретный плод сладок.	fruit	0	0
Il a mis ses annotations dans la marge.	Он делал заметки на полях.	marge	0	0
Prière de s'abstenir de fumer dans l'ascenseur.	Воздержитесь, пожалуйста, от курения в лифте.	prière	0	0
Ils peuvent faire leurs activités de plein air dans le parc, à l'ombre des grands arbres.	Они могут заняться активным отдыхом в парке, в тени больших деревьев.	activités	0	0
Tom est médecin légiste.	Том - судебно-медицинский эксперт.	légiste	0	0
Tom a oublié de déclarer ses impôts.	Том забыл подать налоговую декларацию.	impôts	0	0
Je ne vous savais pas en possession d'un serpent.	Я не знал, что у вас есть змея.	possession	0	0
Vous devez confirmer votre participation avant le premier juin.	Вы должны подтвердить своё участие до первого июня.	confirmer	0	0
Le vendeur se mit soudain en colère.	Продавец вдруг разозлился.	vendeur	0	0
On a discuté brièvement.	Мы коротко переговорили.	discuté	0	0
Ce livre me dépasse.	Эта книга выше моего понимания.	dépasse	0	0
Tu ne sembles pas beaucoup avoir apprécié le concert.	Не похоже, чтобы тебе очень понравился концерт.	apprécié	0	0
Sa combinaison était couverte de taches de peinture.	Её комбинезон был покрыт пятнами краски.	combinaison	0	0
Ce n'est pas Joan. Vous vous êtez trompés.	Это не Джоан. Вы ошиблись.	joan	0	0
Il faut proposer des solutions réalisables.	Надо предлагать выполнимые решения.	proposer	0	0
Je voudrais prolonger mon séjour en Amérique.	Я хотел бы продлить своё пребывание в Америке.	séjour	0	0
Tous utilisent Google.	Все пользуются Гуглом.	utilisent	0	0
Chaque règle a son exception.	У всякого правила есть исключение.	exception	0	0
Il est ambassadeur français en Russie.	Он посол Франции в России.	ambassadeur	0	0
Lincoln est retourné à Washington.	Линкольн вернулся в Вашингтон.	lincoln	0	0
Nous n'avons rien à craindre.	Нам нечего бояться.	craindre	0	0
Il a tapé du poing sur la table.	Он стукнул кулаком по столу.	poing	0	0
Je veux que tu commences dès maintenant.	Я хочу, чтобы ты начал прямо сейчас.	commences	0	0
Elle ouvre un nouveau chapitre de sa vie en déménageant.	Переезжая, она открывает новую страницу в своей жизни.	chapitre	0	0
Le pain est cuit au four.	Хлеб пекут в печи.	four	0	0
Tout ne se rapporte pas à vous.	Не всё имеет отношение к вам.	rapporte	0	0
Il a été élu président de l'association.	Он был выбран президентом ассоциации.	association	0	0
Comment se fait-il que vous connaissiez Tom ?	Откуда вы Тома знаете?	connaissiez	0	0
Elle a perdu l'audition.	Она потеряла слух.	audition	0	0
Ils le traitaient comme une ordure.	Они обращались с ним как с мусором.	ordure	0	0
J'essaie de trouver un éditeur pour le livre dont je viens de terminer l'écriture.	Я пытаюсь найти издателя для книги, которую я только что дописал.	écriture	0	0
La chanson de cette publicité me tourne dans la tête.	Песня из этой рекламы вертится у меня в голове.	publicité	0	0
Les volcans ont craché des cendres et de la lave.	Вулканы извергали пепел и лаву.	cendres	0	0
Quel est le motif ?	Каковы мотивы?	motif	0	0
Elle retint sa respiration.	Она задержала дыхание.	respiration	0	0
Rends-moi la télécommande de la télévision.	Отдай мне пульт от телевизора.	rends-moi	0	0
Peux-tu me prêter quinze euros ?	Можешь одолжить мне пятнадцать евро?	quinze	0	0
Il vaut mieux faire et le regretter que de ne rien faire et le regretter.	Лучше сделать и пожалеть, чем не сделать и пожалеть.	regretter	0	0
Il aura dix ans en avril prochain.	В апреле следующего года ему исполнится десять лет.	avril	0	0
Attention ! Ne marche pas dans la boue !	Осторожно! Не наступи в грязь!	boue	0	0
Il n'a jamais pleuré.	Он никогда не плакал.	pleuré	0	0
J’ai fait pipi dans ma culotte.	Я написал в штаны.	pipi	0	0
As-tu noté sa nouvelle adresse ?	Ты записал её новый адрес?	noté	0	0
Baisse le volume de la TV, s'il te plaît.	Убавь звук у телевизора, пожалуйста.	tv	0	0
Il a du cran.	Он смелый.	cran	0	0
Tue-le, avant qu'il ne s'échappe !	Убей его, пока он не сбежал!	échappe	0	0
Il n'y a pas d'autre endroit où je veuille aller.	Я больше никуда не хочу идти.	veuille	0	0
Vous vivez seule, ici, n'est-ce pas ?	Вы ведь одна здесь живёте?	vivez	0	0
Son apparence a beaucoup changé.	Она очень изменилась внешне.	apparence	0	0
En principe, je suis d'accord avec toi.	В принципе, я с тобой согласен.	principe	0	0
Je te le répète pour que tu ne l'oublies pas.	Я тебе повторяю, чтобы ты не забыл.	oublies	0	0
On a fait l'essentiel.	Мы сделали главное.	essentiel	0	0
Personne ne vivait sur l'île à ce moment-là.	На острове тогда никто не жил.	moment-là	0	0
Veuillez éteindre les lumières lorsque vous quittez la pièce.	Выходя из комнаты, выключайте, пожалуйста, свет.	quittez	0	0
Sortons sur la terrasse.	Давай выйдем на террасу.	sortons	0	0
Alpha, bêta et gamma sont des lettres grecques.	Альфа, бета и гамма - буквы греческого алфавита.	alpha	0	0
Il est tout sauf un gentleman.	Он кто угодно, но не джентльмен.	gentleman	0	0
La stagnation des eaux favorise la multiplication des bactéries.	Застаивание воды благоприятствует размножению бактерий.	eaux	0	0
Je ne veux pas que mon cœur se brise une seconde fois.	Я не хочу, чтобы моё сердце разбилось во второй раз.	brise	0	0
Elle était verte de jalousie.	Она позеленела от ревности.	verte	0	0
Les étudiants se lançaient des boules de neige.	Студенты кидались друг в друга снежками.	boules	0	0
Les Canadiens habitent au Canada.	Канадцы живут в Канаде.	canada	0	0
Tous me demandent comment ça fait d'être daltonien.	Все меня спрашивают, каково это - быть дальтоником.	demandent	0	0
Qui exige beaucoup, obtient beaucoup. Qui exige trop, n'obtient rien.	Кто много требует, много получает. Кто слишком много требует, не получает ничего.	exige	0	0
C'est contraire au règlement.	Это противоречит регламенту.	règlement	0	0
Tom était aimable.	Том был любезен.	aimable	0	0
Pourquoi es-tu habillé comme ça ?	Почему ты так одет?	habillé	0	0
Allô, ici Tom. J'aimerais parler à Ann.	Здравствуйте, это Том. Я хотел бы поговорить с Анной.	ann	0	0
Une colombe est un symbole de paix.	Голубь — символ мира.	symbole	0	0
Le bébé s'est endormi.	Малыш уснул.	endormi	0	0
Elle a le pied marin.	Она хорошо переносит качку.	marin	0	0
Je sais que Tom a peur des docteurs.	Я знаю, что Том боится докторов.	docteurs	0	0
Les chats adorent ça.	Кошки это обожают.	adorent	0	0
Ils attendent la revanche.	Они ждут реванша.	revanche	0	0
Je ne pleure que rarement.	Я редко плачу.	rarement	0	0
Ces gâteaux sont bons. Goûtes-en un.	Эти пирожные вкусные. Попробуй одно.	gâteaux	0	0
Espérez le meilleur ; préparez-vous au pire.	Надейтесь на лучшее, готовьтесь к худшему.	préparez-vous	0	0
Ça me parait bien.	По-моему, хорошо.	parait	0	0
La Lune est le seul satellite de la Terre.	Луна - единственный спутник Земли.	satellite	0	0
Il espère s’affranchir de ses dettes bientôt.	Он надеется вскоре избавиться от долгов.	dettes	0	0
Il veut rembourser l'argent qu'il doit.	Он хочет вернуть долг.	rembourser	0	0
Il y avait cinq cent passagers à bord de l'avion.	На борту самолёта находилось пятьсот пассажиров.	passagers	0	0
Un paquebot de luxe est arrivé dans le port.	В порт прибыл роскошный лайнер.	luxe	0	0
Il y a une superbe vallée derrière la colline.	За холмом лежит великолепная долина.	vallée	0	0
J'ai besoin d'une assistance médicale.	Мне нужна медицинская помощь.	médicale	0	0
Tom reprend conscience.	Том приходит в себя.	reprend	0	0
L'avion n'est pas un moyen de transport dangereux.	Самолёт не опасный вид транспорта.	transport	0	0
Le chat effrayé se cache sous la voiture.	Испуганный кот прячется под машиной.	effrayé	0	0
Je vais être très franc avec vous.	Я буду с вами очень откровенен.	franc	0	0
Mayuko portait une couronne de fleurs.	Маюко носила венок из цветов.	couronne	0	0
Il adore lire des revues scientifiques.	Он обожает читать научные журналы.	scientifiques	0	0
Elles sont à trente dollars chacune.	Они по тридцать долларов.	chacune	0	0
Une plante vivace est une plante qui vit plus de deux ans.	Многолетнее растение - это растение, живущее более двух лет.	plante	0	0
Voici votre menu.	Вот ваше меню.	menu	0	0
Quand j'entends le mot culture, je sors mon revolver.	Когда я слышу слово "культура", я достаю свой револьвер.	revolver	0	0
J’ai fait un bonhomme de neige.	Я слепил снеговика.	bonhomme	0	0
Le premier mai est, en République Fédérale d'Allemagne, un jour férié légal.	Первое мая в Федеративной Республике Германии - официальный праздничный день.	légal	0	0
Ça se discute.	Это спорно.	discute	0	0
La bonté est abstraite. Une bonne action est concrète.	Доброта абстрактна. Доброе дело конкретно.	bonté	0	0
J'ai déjà bu trois bières.	Я уже выпил три кружки пива.	bières	0	0
Ce n’est pas une phrase complète. Veuillez la modifier pour en faire une.	Это незаконченное предложение. Пожалуйста, измените его так, чтобы оно стало законченным.	complète	0	0
Tom ignora l'avertissement.	Том проигнорировал предупреждение.	avertissement	0	0
L'Algérie produit de l'acier.	Алжир производит сталь.	acier	0	0
Un jour, ton corps te fera payer tout ce que tu lui fais subir.	Когда-нибудь твоё тело отплатит тебе за всё, что ты с ним делаешь.	subir	0	0
Elle se sentait incapable de rester plus longtemps.	Она чувствовала, что не в состоянии больше оставаться.	sentait	0	0
Je vais à Berlin visiter mon ami.	Я еду в Берлин навестить друга.	berlin	0	0
Kitty ne sait pas encore lire.	Китти ещё не умеет читать.	kitty	0	0
En fait, je me plais bien ici.	На самом деле мне здесь очень нравится.	plais	0	0
Est-ce vous qui avez planté cet arbre ?	Это Вы посадили это дерево?	planté	0	0
La syntaxe est une branche de la linguistique.	Синтаксис - это раздел лингвистики.	branche	0	0
Parfois la patience est la plus puissante des armes.	Иногда терпение - сильнейшее оружие.	puissante	0	0
Un engagement n'est pas un mariage.	Помолвка - это не брак.	engagement	0	0
Je me suis imaginé que ça serait facile à faire.	Я подумал, что это будет легко сделать.	imaginé	0	0
Ils considèrent toutes les options avant de décider.	Они рассматривают все варианты, прежде чем что-то решить.	options	0	0
Ma guitare n'a pas coûté très cher.	Моя гитара не очень дорого стоила.	coûté	0	0
J'ai fait quelques changements.	Я сделал кое-какие изменения.	changements	0	0
Le journaliste a refusé de révéler ses sources.	Журналист отказался называть свои источники.	révéler	0	0
Le gouvernement japonais prendra des mesures pour contrer la récession.	Японское правительство примет меры для противостояния экономическому спаду.	mesures	0	0
La secrétaire vous transmettra mes coordonnées.	Секретарша передаст вам мои координаты.	coordonnées	0	0
J'ai des contacts à la Maison Blanche.	У меня есть связи в Белом доме.	contacts	0	0
Nous ne sommes pas chez nous pour le moment. Veuillez laisser un message après le bip sonore.	Нас сейчас нет дома. Пожалуйста, оставьте сообщение после сигнала.	bip	0	0
La Chine est le premier producteur mondial de riz.	Китай - основной мировой производитель риса.	producteur	0	0
Il n'a jamais cessé d'espérer.	Он никогда не переставал надеяться.	cessé	0	0
C’est quoi sa fonction ?	Какая у него функция?	fonction	0	0
La lame de ce poignard est aiguë.	У этого кинжала острое лезвие.	lame	0	0
Quand j'étais petit, il me donnait beaucoup de conseils.	Когда я был маленький, он давал мне много советов.	donnait	0	0
Chacun est une Lune et possède une face cachée qu'il ne montre à personne.	Каждый человек - Луна, и у него есть тёмная сторона, которую он никому не показывает.	cachée	0	0
Thomas a enfilé son blouson de cuir.	Том натянул кожаную куртку.	cuir	0	0
Pouvez-vous me promettre que vous n'en direz rien à Tom ?	Можете мне обещать, что ничего не скажете Тому?	direz	0	0
Il a bu la dernière goutte d'eau.	Он выпил последнюю каплю воды.	goutte	0	0
Cet élève rate souvent ses cours.	Этот ученик часто пропускает уроки.	rate	0	0
Surveille mon sac pendant que je vais acheter un ticket.	Последи за моей сумкой, пока я куплю билет.	ticket	0	0
Permettez-moi d'en douter !	Позвольте мне в этом усомниться!	douter	0	0
L'Allemagne est un État fédéral.	Германия - федеративное государство.	fédéral	0	0
Stephen est un peu sourd.	Степан глуховат.	stephen	0	0
J'étais toujours bon en maths.	У меня всегда было всё в порядке с математикой.	maths	0	0
Je n'ose pas le contredire.	Я не смею ему перечить.	ose	0	0
Est-ce que les attaques d'ours sont courantes par ici ?	Медведи здесь часто нападают?	attaques	0	0
On peut aller à cent kilomètres à l'heure sur l'autoroute.	По автомагистрали можно ехать со скоростью сто километров в час.	autoroute	0	0
Accuser le monde ne sert à rien.	Обвинять мир бесполезно.	accuser	0	0
Le policier a pris ma déposition.	Полицейский снял с меня показания.	déposition	0	0
Victoria est la capitale des Seychelles.	Виктория - столица Сейшельских островов.	victoria	0	0
Il est en prison ? Cela ne m'étonne pas.	Он в тюрьме? Меня это не удивляет.	étonne	0	0
À sa mort, tout le pays fut en deuil.	Вся страна была в трауре после его смерти.	deuil	0	0
Occupe-toi de toi-même !	За собой смотри!	occupe-toi	0	0
Il y avait une légère bruine.	Моросил дождик.	légère	0	0
Je suis ton avocate.	Я твой адвокат.	avocate	0	0
Il est beau comme une statue grecque.	Он прекрасен, как греческая статуя.	statue	0	0
L'eau coule dans les rivières.	Вода течёт в реках.	coule	0	0
Des hommes armés jusqu'aux dents se tenaient devant la porte.	Перед дверью стояли вооружённые до зубов люди.	armés	0	0
Je me suis piqué le pouce avec une aiguille.	Я уколол иголкой большой палец.	piqué	0	0
John et Eva sont meilleurs amis.	Джон и Ева — лучшие друзья.	eva	0	0
Demain c'est la fête des pères.	Завтра День отца.	pères	0	0
Il préfère le tennis au basket.	Теннис ему нравится больше, чем баскетбол.	basket	0	0
Nous l'avons invité et, ô surprise, il n'est pas venu.	Мы его пригласили, а он - вот сюрприз - не пришёл.	ô	0	0
Vous êtes pathétique.	Да вы просто посмешище.	pathétique	0	0
Les lettres q, w, x, et y n'existent pas en espéranto.	Букв "q", "w", "x" и "y" в эсперанто нет.	x	0	0
Les journalistes interrogent le ministre sur les nouveaux projets.	Журналисты расспрашивают министра о новых проектах.	journalistes	0	0
Elle fut la première à le remarquer.	Она заметила его первой.	remarquer	0	0
Vous êtes innocente.	Вы невиновны.	innocente	0	0
Dites-moi où envoyer les fichiers.	Скажите мне, куда отправить файлы.	fichiers	0	0
Ton casque s'est fendu.	У тебя шлем треснул.	casque	0	0
Je suis ruiné.	Я разорён.	ruiné	0	0
J'ai mené une enquête.	Я провёл расследование.	mené	0	0
L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	v	0	0
Avez-vous eu une prime ?	Вы получили премию?	prime	0	0
L'accident a bloqué la circulation.	Движение было заблокировано из-за ДТП.	bloqué	0	0
Vous ne travaillez plus autant que vous le faisiez.	Вы уже не так много работаете, как раньше.	faisiez	0	0
Que Dieu bénisse la Russie !	Благослови Господь Россию!	bénisse	0	0
Hélas ! les beaux jours sont finis !	Увы! Прошли прекрасные дни!	hélas	0	0
Est-il sec ?	Он сухой?	sec	0	0
Il laissa éclater sa colère.	Он дал выход своему гневу.	éclater	0	0
Si vous voulez rester ici, vous êtes bienvenu.	Если хотите остаться здесь - пожалуйста.	bienvenu	0	0
L'oiseau avait une aile cassée.	У птицы было сломано крыло.	aile	0	0
Des feuilles mortes ont tapissé la place principale.	Опавшие листья покрыли ковром главную площадь.	mortes	0	0
Ils ont réclamé la fin des combats.	Они потребовали прекратить боевые действия.	combats	0	0
J'ai perdu 25 kg.	Я похудел на двадцать пять килограмм.	kg	0	0
Il faut respecter le protocole.	Надо соблюдать протокол.	protocole	0	0
Je le prendrais si j'étais vous.	На вашем месте я бы его взял.	prendrais	0	0
Ne réveille pas la chatte.	Не буди кошку.	chatte	0	0
Tous les mouvements du danseur étaient parfaits.	Все движения танцора были идеальны.	mouvements	0	0
Une poignée de soldats vaut toujours mieux qu'une poignée d'arguments.	Горстка солдат всегда лучше, чем горстка аргументов.	poignée	0	0
Mère et père reviennent à la maison.	Мама и папа возвращаются домой.	reviennent	0	0
La vodka est vraiment forte.	Водка очень крепкая.	vodka	0	0
Ta voiture dispose-t-elle d'une roue de secours ?	У тебя в машине есть запасное колесо?	roue	0	0
Ne m'oblige pas à te tuer !	Не вынуждай меня убивать тебя!	oblige	0	0
J'ai même dû louer un appartement dans l'un des quartiers les plus dangereux de la ville.	Мне даже пришлось снять квартиру в одном из самых опасных кварталов города.	quartiers	0	0
Peut-être ta boucle d'oreille se trouve-t-elle sous la table.	Может быть, твоя серёжка лежит под столом.	boucle	0	0
Tom a été mordu par un cobra.	Том был укушен коброй.	mordu	0	0
J'espère juste que rien ne va mal se passer cette fois-ci.	Только я надеюсь, что в этот раз ничего плохого не случится.	fois-ci	0	0
C'est une demande légitime.	Это закономерное требование.	légitime	0	0
Quel délire !	Ну и бред!	délire	0	0
Mon médecin m'a conseillé d'arrêter de prendre ce médicament.	Мой врач посоветовал мне перестать принимать это лекарство.	médicament	0	0
J'aurai trente ans le mois prochain.	В следующем месяце мне исполнится тридцать.	trente	0	0
Ça va être douloureux.	Это будет болезненно.	douloureux	0	0
Quelles belles voitures nous avons vues !	Какие красивые машины мы видели!	vues	0	0
Cette pierre pèse cinq tonnes.	Этот камень весит пять тонн.	tonnes	0	0
En fait, je voulais être une demoiselle dans une tour gardée par sept dragons et alors le prince viendrait sur un cheval blanc, décapiterait tous les dragons et me libérerait.	На самом деле, я хотела быть принцессой и жить в башне, охраняемой семью драконами, и чтобы принц на белом коне отрубил драконам головы и освободил меня.	demoiselle	0	0
Le parfum des fleurs attire les abeilles dans le jardin.	Цветочный аромат привлекает в сад пчёл.	attire	0	0
Elle est à qui cette bagnole ?	Это чья тачка?	bagnole	0	0
La serveuse s'est trompée.	Официантка ошиблась.	serveuse	0	0
Depuis, il ne m'a pas contacté.	С тех пор он со мной не связывался.	contacté	0	0
Faites place à la relève.	Уступите место новой смене.	relève	0	0
S'il te plaît, reprends du gâteau.	Возьми ещё пирога, пожалуйста.	reprends	0	0
J'ai froid. Ça te dérange si j'allume le chauffage ?	Мне холодно. Ты не против, если я включу отопление?	allume	0	0
Le conflit entre les blancs et les noirs dans la ville s'empira.	Конфликт между чёрными и белыми в городе усугубился.	conflit	0	0
Tu dois accomplir ton devoir.	Ты должен исполнить свой долг.	accomplir	0	0
N'ouvre pas ces bouteilles ici.	Не открывай эти бутылки здесь.	bouteilles	0	0
Ils rirent, pensant qu'il plaisantait.	Они засмеялись, думая, что он шутит.	pensant	0	0
Lisez l'article de la page deux !	Прочитайте статью на второй странице!	lisez	0	0
Prêtes ?	Готовы?	prêtes	0	0
As-tu reçu ton badge pour entrer ?	Ты получил бейдж для входа?	badge	0	0
Je dois vivre d'une très petite pension.	Мне приходится жить на очень маленькую пенсию.	pension	0	0
Tom a déposé les clés sur le bureau.	Том положил ключи на стол.	déposé	0	0
J'ai passé un petit examen de routine.	Я сдал небольшой формальный экзамен.	routine	0	0
Je crève de faim !	Умираю с голоду!	crève	0	0
Elle écrit des articles pour un magazine.	Она пишет статьи для журнала.	articles	0	0
La rouille ronge le fer, le chagrin, le cœur.	Ржавчина съедает железо, а печаль - сердце.	chagrin	0	0
Elle travaille comme infirmière dans l'hôpital local.	Она работает медсестрой в местной больнице.	local	0	0
Il y a beaucoup de choses que je ne sais pas et ne saurai jamais.	Есть много вещей, которых я не знаю и никогда не узнаю.	saurai	0	0
J'appuie sur tous les boutons.	Я нажимаю на все кнопки.	appuie	0	0
Arrête de filmer.	Хватит снимать!	filmer	0	0
Espérons que nous n'ayons plus à refaire cela.	Будем надеяться, что нам не придётся это переделывать.	ayons	0	0
Vous amusez-vous ?	Вам весело?	amusez-vous	0	0
Certaines plantes servent à nous vêtir.	Некоторые растения нас одевают.	servent	0	0
Nous devons réduire nos dépenses.	Мы должны сократить наши расходы.	réduire	0	0
Elle se remet par étapes.	Она постепенно восстанавливается.	remet	0	0
Il a filé.	Он сбежал.	filé	0	0
Vous courez toujours ?	Вы всё ещё бегаете?	courez	0	0
Il me rit au nez.	Он смеётся мне в лицо.	rit	0	0
Le médecin n'accorde aucune importance à ces symptômes.	Врач не придаёт никакого значения этим симптомам.	symptômes	0	0
Pourquoi les feuilles sont-elles vertes ?	Почему листья зелёные?	feuilles	0	0
Le candidat républicain a gagné l'élection.	Кандидат от республиканцев выиграл выборы.	candidat	0	0
Les étagères sont vides.	Полки пустые.	vides	0	0
Avez-vous une expérience professionnelle ?	У Вас есть профессиональный опыт?	professionnelle	0	0
Les deux frères se ressemblent tellement que je peux difficilement les distinguer.	Два брата так похожи, что я их с трудом различаю.	ressemblent	0	0
Des animaux sauvages vivent dans la forêt.	В лесу живут дикие животные.	sauvages	0	0
La ville organise un concours de dessin pour les enfants.	Город организует конкурс рисунка для детей.	organise	0	0
Je ne gaspille pas de munitions.	Я не разбазариваю патроны.	munitions	0	0
Le cercueil s'ouvrit et il en sortit un vampire.	Крышка гроба открылась, и из него вылез вампир.	cercueil	0	0
La police essaie d'enquêter sur le crime.	Полиция пытается расследовать преступление.	enquêter	0	0
Pour autant que je sache, elle est toujours portée disparue.	Насколько я знаю, она до сих пор числится пропавшей без вести.	disparue	0	0
Ce vieux livre est une réelle trouvaille.	Эта старинная книга - настоящая находка.	réelle	0	0
Le fils aîné du roi est l'héritier du trône.	Старший сын короля - наследник престола.	trône	0	0
Ils gardaient les yeux ouverts.	Они держали глаза открытыми.	ouverts	0	0
Il se planque.	Он скрывается.	planque	0	0
L'ambassade refuse l'asile aux réfugiés politiques.	Посольство отказывает в предоставлении убежища политическим беженцам.	asile	0	0
Où est-ce que je peux louer un vélo ?	Где можно взять напрокат велосипед?	louer	0	0
Merci d'allumer la lumière.	Включите свет, пожалуйста.	allumer	0	0
Ils ne vont pas tarder à s'en aller.	Они скоро уйдут.	tarder	0	0
C'étaient de fausses informations.	Это была ложная информация.	fausses	0	0
Tom ne dit pas à ses parents qu'il avait eu un F à l'examen.	Том не сказал родителям, что получил двойку на экзамене.	f	0	0
Je suis membre du conseil d'administration.	Я член административного совета.	administration	0	0
L'art japonais de l'arrangement floral est appelé Ikebana.	Японское искусство аранжировки цветов называется "икебана".	arrangement	0	0
Est-ce que les trous noirs existent ?	Чёрные дыры существуют?	existent	0	0
Iouri Andropov fut élu Président du Præsidium du Soviet suprême le 16 juin 1983.	Юрий Андропов был избран председателем Президиума Верховного Совета 16 июня 1983 года.	juin	0	0
Sachez que je vous ai légué tous mes biens.	Знайте, что я завещал вам всё своё имущество.	sachez	0	0
Contrairement à vous, moi, je ne suis pas un lâche.	В отличие от вас я не трус.	contrairement	0	0
Je te conseille de prendre un avocat.	Советую тебе взять адвоката.	conseille	0	0
J'ai oublié de téléphoner à Monsieur Ford.	Я забыл позвонить господину Форду.	ford	0	0
Le chocolat se fabrique à partir de fèves de cacao.	Шоколад производится из какао-бобов.	fabrique	0	0
Elle réussit à s'échapper sous le couvert de l'obscurité.	Ей удалось сбежать под покровом темноты.	obscurité	0	0
Je suis dotée de nombreux talents.	У меня много талантов.	talents	0	0
Enlevez vos pattes de moi !	Уберите от меня свои лапы!	enlevez	0	0
Qui vous a informé ?	Кто Вам сообщил?	informé	0	0
La maison qui se tient sur la colline est très vieille.	Дом, стоящий на холме, очень старый.	colline	0	0
Je ne me savais pas capable de telles paroles.	Я и не знал, что способен на такие слова.	telles	0	0
Il a fait des choses horribles.	Он делал ужасные вещи.	horribles	0	0
Tom a avoué le meurtre de Mary.	Том признался в убийстве Мэри.	avoué	0	0
Ne vous mentez pas à vous-même.	Не обманывайте саму себя.	mentez	0	0
C'est le premier film de ce réalisateur.	Это первая картина этого режиссёра.	réalisateur	0	0
C'est l'une des raisons pour lesquelles j'adore Tatoeba.	Это одна из причин, по которой я обожаю Татоэбу.	lesquelles	0	0
Comment fait-on ça ?	Как это делается?	fait-on	0	0
Ce puits est profond.	Это глубокий колодец.	puits	0	0
Tom et Mary se sont mariés en octobre dernier.	Том и Мэри поженились в октябре прошлого года.	octobre	0	0
Nous cherchons plus de volontaires.	Мы ищем ещё добровольцев.	cherchons	0	0
J'espère que vous irez bien bientôt.	Надеюсь, вы скоро поправитесь.	irez	0	0
Suis-moi, j'ai besoin de ton aide.	Пойдём со мной, мне нужна твоя помощь.	suis-moi	0	0
Les amis de Léo longent l'allée en courant.	Друзья Лео бегут вдоль по аллее.	léo	0	0
Comment puis-je lui faire renoncer à son rêve?	Как мне заставить его отказаться от своей мечты?	renoncer	0	0
Sois aimée.	Будь любима.	aimée	0	0
Le premier mai est, en République Fédérale d'Allemagne, un jour férié légal.	Первое мая в ФРГ - официальный праздничный день.	république	0	0
De plus en plus d'Étatsuniens se rendent à l'étranger.	Всё больше американцев едет за границу.	rendent	0	0
Un lapin a de longues oreilles et une petite queue.	У кролика длинные уши и короткий хвост.	longues	0	0
Je vous ai sauvée.	Я Вас спас.	sauvée	0	0
J'ai besoin de savoir ce qui s'est passé cette nuit-là.	Мне нужно знать, что произошло той ночью.	nuit-là	0	0
Il a changé son testament.	Он изменил завещание.	testament	0	0
Préparez-moi la facture pour ce soir.	Приготовьте мне к вечеру счёт.	facture	0	0
Il travaille à domicile.	Он работает дома.	domicile	0	0
Parle à voix basse.	Говори тихо.	basse	0	0
Le prince a été transformé par magie en une grenouille.	Принц был заколдован в лягушку.	transformé	0	0
Ils l'ont emmenée en prison.	Они отвели её в тюрьму.	emmenée	0	0
J'ai gagné ma première médaille d'or.	Я выиграл свою первую золотую медаль.	médaille	0	0
L'élève a lu un texte.	Ученик прочёл текст.	texte	0	0
Aide-moi à établir une liste !	Помоги мне составить список.	établir	0	0
J'ai comparé ma voiture avec la sienne.	Я сравнил свою машину с её.	sienne	0	0
L'île de Hong Kong est une jungle de béton.	Остров Гонконг - бетонные джунгли.	kong	0	0
Le tableau s'est vendu aux enchères à un prix record.	Картина была продана на аукционе по рекордной цене.	record	0	0
Tu es la personne la plus paresseuse que je connaisse.	Ты самый ленивый человек из тех, что я знаю.	connaisse	0	0
Je vais y faire pousser du blé.	Я буду выращивать там пшеницу.	blé	0	0
Tu es un guerrier.	Ты воин.	guerrier	0	0
Même ma grand-mère peut envoyer un SMS.	Даже моя бабушка может отправить СМС.	sms	0	0
Je ne voulais pas que tu me quittes.	Я не хотела, чтобы ты от меня уходил.	quittes	0	0
Les plantes ont besoin d'eau et de lumière solaire.	Растениям нужна вода и солнечный свет.	plantes	0	0
Restons auprès de lui !	Давай останемся рядом с ним.	restons	0	0
Savez-vous comment y accéder ?	Вы знаете, как этого достичь?	accéder	0	0
La connaissance est le but suprême.	Знание - высшая цель.	suprême	0	0
Il s'est d'abord installé en Amérique du Nord, puis en France.	Сначала он обосновался в Северной Америке, потом во Франции.	installé	0	0
Ce ne sont pas les armes qui tuent les hommes, ce sont les hommes qui tuent les hommes.	Убивает не оружие. Убивают люди.	tuent	0	0
Peux-tu décrire la douleur ?	Ты можешь описать боль?	décrire	0	0
Tu as mis un timbre sur l'enveloppe ?	Ты наклеил на конверт марку?	enveloppe	0	0
Tom était-il aux funérailles ?	Том был на похоронах?	était-il	0	0
Il attrapa sa manche.	Он поймал его за рукав.	manche	0	0
L'éducation religieuse est interdite dans les écoles publiques.	Религиозное образование запрещено в государственных школах.	écoles	0	0
Rappelle-toi ce que je t'ai dit, s'il te plaît.	Запомни, пожалуйста, то, что я тебе сказал.	rappelle-toi	0	0
Robin est l'ami de Batman.	Робин - друг Бэтмана.	batman	0	0
Ne t'embête pas à te lever.	Пожалуйста, не вставай.	embête	0	0
De nombreuses espèces sont en voie de disparition.	Многие виды находятся на грани исчезновения.	espèces	0	0
Elle sait que dalle sur lui.	Она ни черта о нём не знает.	dalle	0	0
Qui est l'homme auquel vous étiez en train de parler ?	Что это за человек, с которым вы разговаривали?	auquel	0	0
Nous avons besoin d'un cadre pour cette photo.	Нам нужна рамка для этой фотографии.	cadre	0	0
J'aime enseigner le français.	Мне нравится преподавать французский.	enseigner	0	0
Tom pense que Mary se met trop de maquillage.	Том считает, что Мэри слишком сильно красится.	maquillage	0	0
Elle s'est fâchée contre lui.	Она на него рассердилась.	fâchée	0	0
Je t’aimerai pour le restant de mes jours.	Я буду любить тебя до конца своих дней.	restant	0	0
Il prétend tout connaître.	Он считает, что всё знает.	prétend	0	0
Elle leur demandait conseil.	Она просила у них совета.	demandait	0	0
Les cheveux gris font paraître plus vieux.	Седина старит.	gris	0	0
Levez l'ancre !	Поднять якорь!	levez	0	0
Nora et moi vivons ensemble depuis longtemps.	Мы с Норой давно живём вместе.	nora	0	0
L'intelligence est ce qui nous sépare de la vie sauvage.	Обладание интеллектом - это то, что отличает нас от диких животных.	sépare	0	0
J'ai du mal à croire que Tom soit impliqué dans l'enlèvement.	Мне трудно поверить, что Том причастен к похищению.	enlèvement	0	0
C'est un magicien.	Он волшебник.	magicien	0	0
Le personnage historique a réellement existé.	Этот исторический персонаж действительно существовал.	historique	0	0
Il a été blessé dans un accident de circulation.	Он пострадал в аварии.	circulation	0	0
Je me suis fait piquer par cette abeille.	Меня ужалила эта пчела.	piquer	0	0
Donald Duck est un canard.	Дональд Дак - это утка.	canard	0	0
Ce qui compte, ce n'est pas la quantité mais la qualité.	Главное не количество, а качество.	quantité	0	0
La gym lui a fait du bien.	Гимнастика пошла ей на пользу.	gym	0	0
À Singapour, la flagellation est une façon de punir un criminel.	В Сингапуре порка - это один из способов наказания преступников.	punir	0	0
Elles vont téléphoner.	Они позвонят.	téléphoner	0	0
Un hélicoptère vola au-dessus de nos têtes.	Над нашими головами пролетел вертолёт.	hélicoptère	0	0
C'est la dinde la plus délicieuse que j'ai jamais goûtée.	Это самая вкусная индейка, какую я когда-либо ел.	dinde	0	0
Il a subi une opération chirurgicale au cerveau.	Он перенёс операцию на мозге.	subi	0	0
Mon silence n'a fait que l'énerver encore plus.	Моё молчание только ещё больше разозлило её.	énerver	0	0
Regarde ! L'auto est en feu !	Смотри! Машина горит!	auto	0	0
Ne te mêle pas de cela.	Не лезь в это.	mêle	0	0
Oui, c'est Anthony.	Да, это Энтони.	anthony	0	0
Avec Tom, je ne peux pas en placer une.	Том мне слова вставить не даёт.	placer	0	0
Le trafic aérien a réduit de moitié.	Количество авиаперевозок сократилось наполовину.	réduit	0	0
Quand vous entendez des bruits de sabots derrière vous, n'espérez pas voir un zèbre.	Когда слышишь цокот копыт за спиной, не ожидай увидеть зебру.	bruits	0	0
J'abordais divers sujets.	Я затрагивал разные темы.	sujets	0	0
Ne jetez pas de viande au chat !	Не бросайте кошке мясо!	jetez	0	0
He, attends que j'ai fini ça.	Эй, подожди, пока я с этим закончу.	he	0	0
Le vagin est un tube musculaire.	Влагалище - это мышечная трубка.	tube	0	0
La langue et le palais sont les organes du goût.	Язык и нёбо - органы вкуса.	organes	0	0
Combien de cuillères de sucre mettez-vous généralement dans votre thé ?	Сколько ложек сахара вы обычно кладёте в чай?	mettez-vous	0	0
Le tapis était couvert de poils de chien.	Ковёр был весь в собачьей шерсти.	poils	0	0
Un mari et une femme sont époux.	Муж и жена - супруги.	époux	0	0
Nous avons tendu nos bras.	Мы вытянули руки.	tendu	0	0
Il a obtenu un diplôme d'ingénieur.	Он получил диплом инженера.	ingénieur	0	0
Combien de téléphones a-t-elle ?	Сколько у неё телефонов?	téléphones	0	0
Le pape ne peut pas perdre la foi.	Папа не может потерять веру.	pape	0	0
Les routes sont sales.	Дороги грязные.	routes	0	0
Ils l'ont lâché.	Они его отпустили.	lâché	0	0
Il vaut mieux être riche et bien portant que pauvre et malade.	Лучше быть богатым и здоровым, чем бедным и больным.	portant	0	0
Bats Tom !	Ударь Тома!	bats	0	0
Ne sors pas de la pièce en laissant la fenêtre ouverte.	Не выходи из комнаты, оставив окно открытым.	laissant	0	0
L'enfant suçait son pouce.	Ребёнок сосал большой палец.	pouce	0	0
Il y a peu de risques d'infection.	Риск заражения невелик.	infection	0	0
Tu tires avantage de sa faiblesse.	Ты пользуешься его слабостью.	faiblesse	0	0
Ne le sous-estimez pas. Croyez-moi, il mettra sa menace à exécution.	Не надо его недооценивать. Поверьте мне, он приведёт свою угрозу в исполнение.	mettra	0	0
Manhattan est le quartier le plus connu de New York.	Манхэттен - самый известный район Нью-Йорка.	manhattan	0	0
Vous en êtes en partie responsables.	Вы отчасти несёте за это ответственность.	responsables	0	0
Devinez où je suis.	Угадайте, где я.	devinez	0	0
Dans les années 70, l'économie japonaise a fait un bond remarquable.	В семидесятые годы экономика Японии совершила поразительный рывок.	remarquable	0	0
Je tenais l'écouteur contre mon oreille.	Я приложил трубку к уху.	tenais	0	0
J'imagine que j'ai mérité ça.	Мне кажется, я это заслужила.	mérité	0	0
Les Îles Canaries ont deux capitales : Santa Cruz de Tenerife et Las Palmas de Grande Canarie.	У Канарских островов две столицы: Санта-Крус-де-Тенерифе и Лас-Пальмас-де-Гран-Канария.	santa	0	0
La mort est-elle la seule libération possible ?	Смерть - единственно возможное освобождение?	libération	0	0
Tout ça est un énorme malentendu.	Всё это огромное недоразумение.	malentendu	0	0
La religion, fût-elle fausse, est un élément nécessaire à la vie d'un peuple.	Религия, даже будучи лживой, является важной составляющей жизни народа.	élément	0	0
As-tu réussi à le vaincre ?	Тебе удалось его победить?	vaincre	0	0
Il n'a jamais attiré notre attention.	Он никогда не привлекал нашего внимания.	attiré	0	0
Je préfère ne pas m'en mêler.	Я предпочитаю в это не вмешиваться.	mêler	0	0
Es-tu prêt à bouffer les insectes ?	Ты готов есть насекомых?	bouffer	0	0
Elle se souvient.	Она помнит.	souvient	0	0
La neige est très profonde.	Снег очень глубокий.	profonde	0	0
Il ne met pas de chaussettes.	Он не надевает носки.	chaussettes	0	0
Tom est dans la morgue.	Том в морге.	morgue	0	0
Qui s'excuse, s'accuse.	На воре шапка горит.	accuse	0	0
Ne portez rien qui puisse vous encombrer.	Не носите одежду, стесняющую движения.	portez	0	0
J'estime être de retour lundi prochain.	Я рассчитываю вернуться к следующему понедельнику.	estime	0	0
Je ne bois pas de soda.	Я не пью газировку.	soda	0	0
Tom est resté silencieux pendant un long moment.	Том долго молчал.	silencieux	0	0
Lady Diana est morte dans un accident de voiture.	Леди Диана погибла в автокатастрофе.	diana	0	0
Nous défendions les faibles.	Мы защищали слабых.	faibles	0	0
Allez-vous avertir Tom?	Вы предупредите Тома?	avertir	0	0
Marie lui donna un petit coup de coude dans les côtes.	Мэри слегка подтолкнула его локтем в бок.	côtes	0	0
Bonnie et Clyde braquaient des banques.	Бонни и Клайд грабили банки.	bonnie	0	0
Il s'est introduit par effraction dans la pièce.	Он вломился в комнату.	effraction	0	0
Tom a monté ces valises en haut.	Том поднял эти чемоданы наверх.	valises	0	0
Je n'aime pas l'atmosphère polluée des grandes villes.	Мне не нравится загрязнённая атмосфера больших городов.	atmosphère	0	0
Nous le prîmes en flagrant délit.	Мы взяли его с поличным.	délit	0	0
Il a fui en France.	Он сбежал во Францию.	fui	0	0
Le policier mit le voleur à terre et lui passa les menottes.	Полицейский уложил вора на землю и надел на него наручники.	menottes	0	0
Nous sommes concurrents, pas partenaires.	Мы конкуренты, а не партнёры.	partenaires	0	0
Tous les tiroirs des bureaux étaient vides.	Все ящики письменных столов были пусты.	bureaux	0	0
On dirait un requin.	Похоже на акулу.	requin	0	0
La mise en détention est un bon moyen de faire solidariser les détenus.	Задержание - хороший способ объединить задержанных.	détention	0	0
J'ai presque oublié de payer mes factures le mois dernier.	Я чуть не забыл в прошлом месяце счета оплатить.	factures	0	0
Nous avons enfin compris de quoi il s'agissait.	Мы наконец поняли, о чём речь.	agissait	0	0
J'ai continué à marcher.	Я продолжил идти.	continué	0	0
Donne-lui à manger !	Покорми его.	donne-lui	0	0
Les bébés sont intéressants à observer.	За малышами интересно наблюдать.	observer	0	0
Depuis qu'il avait déménagé, ses visites étaient devenues plus rares.	С тех пор как он переехал, его визиты стали более редкими.	visites	0	0
Je suis bien conscient du danger.	Я прекрасно осознаю опасность.	conscient	0	0
Mes condoléances.	Мои соболезнования.	condoléances	0	0
N'oubliez pas d'éteindre la lumière en sortant.	Выходя, не забывайте выключать свет.	sortant	0	0
Nicole sait très bien parler japonais.	Николь очень хорошо говорит по-японски.	nicole	0	0
Il ne faut pas enfermer les oiseaux dans une cage.	Не надо запирать птиц в клетке.	enfermer	0	0
J'en ai assez de mes problèmes pour m'inquiéter des vôtres.	У меня достаточно своих проблем, чтобы ещё о ваших беспокоиться.	vôtres	0	0
La tumeur s'avéra bénigne.	Опухоль оказалась доброкачественной.	tumeur	0	0
Qu'importe à quelle vitesse tu marches, tu ne peux pas le rattraper.	С какой бы скоростью ты ни шла, тебе его не догнать.	marches	0	0
C'est bien là ma plus grande crainte.	Это то, чего я больше всего опасаюсь.	crainte	0	0
Qu'est-ce qu'il y a dans le panier ?	Что в корзине?	panier	0	0
Tom est fiancé à Ruth.	Том обручён с Руфь.	ruth	0	0
Il a l'immunité.	У него есть иммунитет.	immunité	0	0
C'est terriblement cher.	Это ужасно дорого.	terriblement	0	0
Ça me semble être un bon compromis.	Мне это кажется неплохим компромиссом.	compromis	0	0
S'il n'y avait pas d'air, l'homme ne pourrait vivre ne serait-ce que dix minutes.	Если бы не было воздуха, человек не смог бы прожить и десяти минут.	serait-ce	0	0
Quel est le salaire minimum en Islande ?	Какая в Исландии минимальная зарплата?	minimum	0	0
Je sais à quoi m'attendre avec de tels individus.	Я знаю, чего от таких ждать.	tels	0	0
Ça a dû coûter cher.	Это, наверное, дорого стоило.	coûter	0	0
Lui ne l'a jamais revue.	Он никогда её больше не видел.	revue	0	0
Mon père est allé à Hong Kong pour affaires.	Отец отправился по делам в Гонконг.	hong	0	0
Tom s'est versé un verre de scotch.	Том налил себе стакан шотландского виски.	scotch	0	0
Tracy a perdu ses lunettes.	Трейси потеряла очки.	tracy	0	0
Elle a repéré une boutique intéressante en marchant dans la rue.	Она шла по улице, и ей попался на глаза интересный магазин.	repéré	0	0
Tu veux donc nous ruiner à présent.	Теперь ты, значит, хочешь нас разорить.	ruiner	0	0
Si je pouvais remonter le temps, je ferais tout différemment.	Если бы я мог вернуться в прошлое, я бы всё сделал иначе.	différemment	0	0
J'ai été violée.	Меня изнасиловали.	violée	0	0
Espérons que vous vous trompez.	Будем надеяться, что Вы ошибаетесь.	trompez	0	0
Les hommes sont tous des salauds.	Все мужики сволочи.	salauds	0	0
C'est la plus belle des putes.	Она самая настоящая сука.	putes	0	0
Clara me demanda pourquoi je travaillais aussi dur.	Клара спросила меня, почему я так много работаю.	clara	0	0
Leurs cœurs sont pleins d'espoir.	Их сердца полны надежды.	pleins	0	0
Tom tomba amoureux des personnages de son roman.	Том влюбился в персонажей своего романа.	personnages	0	0
J'ai confessé mes péchés.	Я признался в своих грехах.	péchés	0	0
C'est un sujet absolument fascinant.	Это совершенно захватывающая тема.	fascinant	0	0
J'ai une brouette dans mon garage que je n'ai jamais utilisée.	У меня в гараже есть тачка, которой я никогда не пользовался.	utilisée	0	0
Je n'arrive pas à l'avaler.	Я не могу его проглотить.	avaler	0	0
Ma nièce est une fille sérieuse.	Моя племянница - серьёзная девушка.	nièce	0	0
Ce candidat n'a pas été élu.	Этого кандидата не выбрали.	élu	0	0
Je préfère les meubles modernes.	Мне больше нравится современная мебель.	meubles	0	0
Vous êtes magnifiques aujourd'hui.	Вы сегодня великолепны.	magnifiques	0	0
Mon père veut que je devienne médecin.	Отец хочет, чтобы я стал врачом.	devienne	0	0
Ma tête explose.	У меня голова взрывается.	explose	0	0
Les policiers portent des uniformes bleus.	Полицейские носят синюю форму.	portent	0	0
Je veux que tu viennes ici.	Я хочу, чтобы ты пришла сюда.	viennes	0	0
Je passerai ce soir.	Я сегодня вечером заеду.	passerai	0	0
Qu'est-ce que la sagesse ?	Что такое мудрость?	sagesse	0	0
Le policier a fouillé la maison à la recherche de preuves.	Полицейский обыскал дом в поисках доказательств.	fouillé	0	0
J'écris une étude de la Révolution française.	Я пишу исследование о Великой французской революции.	française	0	0
Attends-moi ! Je ne peux pas courir aussi vite !	Подожди меня! Я не могу так быстро бежать!	attends-moi	0	0
Ça coûte moins que ce que j'imaginais.	Это стоит меньше, чем я себе представлял.	imaginais	0	0
J'ai acheté une douzaine de cuillères et deux douzaines de fourchettes.	Я купил дюжину ложек и две дюжины вилок.	douzaine	0	0
La fusillade dura très longtemps.	Перестрелка продолжалась очень долго.	fusillade	0	0
Mais nous savons que ses intentions sont bonnes.	Но мы знаем, что помыслы её чисты.	intentions	0	0
Je pense invraisemblable que les végétaux puissent ressentir la douleur.	Я думаю, маловероятно, чтобы растения могли чувствовать боль.	puissent	0	0
Permettez-moi de vous accompagner.	Позвольте мне Вас проводить.	permettez-moi	0	0
Il a refusé de lui serrer la main.	Он отказался пожать ему руку.	serrer	0	0
Le ciel est trouble comme pendant la saison des pluies.	Небо пасмурное, как в сезон дождей.	trouble	0	0
Quoi qu'il arrive, je veux que vous sachiez que je vous aime.	Что бы ни случилось, я хочу, чтобы вы знали, что я вас люблю.	sachiez	0	0
Je suis sure qu'il y a une connexion.	Я уверена, что есть какая-то связь.	connexion	0	0
Elle a renversé de l'eau.	Она пролила воду.	renversé	0	0
Je ne pensais pas que vous voudriez me revoir.	Я не думал, что вы захотите меня снова видеть.	voudriez	0	0
Il a failli perdre l'équilibre.	Он чуть не потерял равновесие.	équilibre	0	0
Je n'ai jamais eu l'occasion d'en faire usage.	У меня ещё не было возможности это использовать.	usage	0	0
Tu pourras me rapporter quelques oranges du supermarché, quand tu t'y rendras ?	Можешь мне апельсинов захватить, когда в супермаркет пойдёшь?	rapporter	0	0
Je ne veux pas qu'elle meure.	Я не хочу, чтобы она умирала.	meure	0	0
C'est aujourd'hui qu'il revient de Sydney.	Он возвращается из Сиднея сегодня.	sydney	0	0
Tu pourrais au moins faire semblant de t'intéresser à ce que je dis !	Ты могла бы по крайней мере изображать интерес к тому, что я говорю!	intéresser	0	0
Il restait sourd à leurs supplications.	Он оставался глух к их мольбам.	sourd	0	0
Il vaudrait mieux qu'elles ne le fassent pas.	Было бы лучше, если бы они этого не делали.	vaudrait	0	0
L'industrie lourde tire toujours bénéfice des guerres.	Тяжёлая промышленность всегда получает от войн выгоду.	industrie	0	0
Y a-t-il des musiciens connus sur la scène ?	На сцене есть какие-нибудь известные музыканты?	connus	0	0
« Qui est Norman Finkelstein ? » « C'est un politologue américain. »	"Кто такой Норман Финкельштейн?" - "Американский политолог".	norman	0	0
Le chien a soudainement attaqué l'enfant.	Собака внезапно напала на ребёнка.	soudainement	0	0
Beaucoup d'États ne reconnaissent pas l'indépendance du Kosovo.	Многие государства не признают независимость Косова.	états	0	0
Il ne croirait jamais ça.	Он никогда бы этому не поверил.	croirait	0	0
L'anglais est un moyen de communiquer.	Английский язык - средство общения.	communiquer	0	0
Ma voisine a déménagé hier.	Моя соседка вчера переехала на другую квартиру.	déménagé	0	0
Tom saigne du nez.	У Тома идёт кровь из носа.	saigne	0	0
Maria a les cheveux longs.	У Марии длинные волосы.	longs	0	0
Voudriez-vous participer au festival ?	Не хотите ли принять участие в фестивале?	festival	0	0
L'origine de ce mot est inconnue.	Происхождение этого слова неизвестно.	inconnue	0	0
J'ai compris de quoi vous parliez.	Я понял, о чём вы говорили.	parliez	0	0
Il n'a jamais revu son frère.	Брата он больше никогда не видел.	revu	0	0
Parlez-moi de Tatoeba.	Расскажите мне о Татоэбе.	parlez-moi	0	0
La remarque ne vous était pas destinée.	Это замечание не вам.	destinée	0	0
Tu laves ton linge.	Ты стираешь своё бельё.	linge	0	0
Elle ressent une grande joie en revoyant son père.	Она испытывает большую радость от того, что снова видит отца.	ressent	0	0
Il m'a fait un câlin.	Он меня обнял.	câlin	0	0
Nous nous trouvons face à un choix difficile.	Перед нами сложный выбор.	trouvons	0	0
Je ne peux rien promettre.	Я не могу ничего обещать.	promettre	0	0
Elles l'ont jugé coupable.	Они признали его виновным.	jugé	0	0
Attention ! Fragile !	Осторожно! Хрупкое!	fragile	0	0
Ce projet est fabuleux.	Это фантастический проект.	fabuleux	0	0
L'après-midi, je fais une sieste.	После обеда я ложусь вздремнуть.	sieste	0	0
Sais-tu qui a conçu ce programme ?	Ты знаешь, кто создал эту программу?	conçu	0	0
Elle refuse de leur obéir.	Она отказывается им подчиняться.	obéir	0	0
Pourquoi tu veux te suicider ?	Почему ты хочешь покончить с собой?	suicider	0	0
Il est prof de chant.	Он учитель пения.	chant	0	0
Ces derniers temps, je ne regarde que les Simpson.	В последнее время я смотрю только "Симпсонов".	simpson	0	0
La curiosité tua le chat.	Любопытство кошку сгубило.	curiosité	0	0
Ne fais pas balancer le bateau !	Не раскачивай лодку.	balancer	0	0
Cet entraîneur lui a donné de bons conseils.	Этот тренер надавал ему хороших советов.	entraîneur	0	0
J'écrirai une lettre à Judy.	Я напишу Джуди письмо.	judy	0	0
J'ai écrasé un moustique.	Я раздавил комара.	écrasé	0	0
Les archives sont indisponibles.	Архивы недоступны.	archives	0	0
Marie demeure ici.	Мэри живёт здесь.	demeure	0	0
L'ambiance sonore de ce jeu est excellente.	В этой игре отличное звуковое сопровождение.	ambiance	0	0
Tu ressembles beaucoup à ton frère.	Ты очень похож на своего брата.	ressembles	0	0
Alors que je prenais mon bain, j'ai eu une idée brillante.	Пока я принимал ванну, мне пришла в голову блестящая идея.	brillante	0	0
Il m'aide à ramasser les pommes.	Он помогает мне собирать яблоки.	ramasser	0	0
Êtes-vous satisfait de votre corps ?	Вы довольны своим телом?	satisfait	0	0
Karl Marx n'était pas marxiste.	Карл Маркс не был марксистом.	karl	0	0
Pour connaitre une personne, il suffit de voyager avec elle pendant une semaine.	Чтобы узнать человека, достаточно попутешествовать с ним неделю.	connaitre	0	0
Hector est du Pérou. Il est péruvien.	Гектор из Перу. Он перуанец.	hector	0	0
Son tissu est de bonne qualité.	Ткань у неё хорошего качества.	tissu	0	0
J'ai répondu que je viendrais.	Я ответил, что приду.	viendrais	0	0
Aujourd'hui, il y a davantage de nuages qu'hier.	Сегодня больше облаков, чем вчера.	nuages	0	0
Qu'y avait-il là pour toi ?	Что в этом для тебя было?	avait-il	0	0
Il n’y avait pas grand monde dans la rue ce soir-là.	Народу на улице в тот вечер было не много.	soir-là	0	0
Je veux changer de résidence.	Я хочу поменять место жительства.	résidence	0	0
Je jouais au golf.	Я играл в гольф.	jouais	0	0
Pourrais-tu m'accorder une seconde ?	Ты не мог бы уделить мне секунду?	pourrais-tu	0	0
J'y arriverai !	У меня получится!	arriverai	0	0
Les politiques ne reconnaissent jamais leurs propres erreurs.	Политики никогда не признают своих ошибок.	politiques	0	0
Il faut clore ce débat.	Надо прекратить этот спор.	débat	0	0
Le clavier cessa de fonctionner.	Клавиатура перестала работать.	fonctionner	0	0
Aucune femme ne naît prostituée.	Ни одна женщина не рождается проституткой.	prostituée	0	0
Tu savais pas que Tom était homo ?	Ты разве не знал, что Том гей?	homo	0	0
Appelez les pompiers !	Вызовите пожарных!	pompiers	0	0
Les sorcières savent voler sur des manches à balais.	Ведьмы умеют летать на метле.	sorcières	0	0
Avec qui parles-tu ?	С кем ты разговариваешь?	parles-tu	0	0
Apprends d'abord tes leçons et ensuite tu pourras sortir t'amuser.	Сначала выучи уроки, а потом сможешь пойти гулять.	leçons	0	0
Tom dit qu'il ne s'y rendra plus jamais.	Том говорит, что больше никогда туда не поедет.	rendra	0	0
Soyez naturelle.	Будьте естественной.	naturelle	0	0
Nos réunions commencent rarement à l'heure.	Наши собрания редко начинаются вовремя.	réunions	0	0
La liberté implique la responsabilité.	Свобода предполагает ответственность.	implique	0	0
Pourquoi les passagers de ce train portent un bracelet bleu ?	Почему пассажиры этого поезда носят синие браслеты?	bracelet	0	0
Il a un look à la mode.	У него модный лук.	look	0	0
Y a-t-il un zoo à Boston ?	В Бостоне есть зоопарк?	zoo	0	0
Le lit est confortable.	Кровать удобная.	confortable	0	0
Pendant deux ans, j'ai fait la navette entre Paris et Berlin.	Я два года мотался между Парижем и Берлином.	navette	0	0
Vous devez vous creuser un peu la cervelle !	Вам надо немного поломать голову!	cervelle	0	0
Les jumeaux se ressemblent beaucoup.	Близнецы очень похожи друг на друга.	jumeaux	0	0
Marie portait des bottes à hauteur du genou.	Мэри была в сапогах до колен.	genou	0	0
Pourquoi êtes-vous si mystérieux ?	Вы что такой таинственный?	mystérieux	0	0
On est coincés par la neige.	Мы застряли в снегу.	coincés	0	0
Il faut quinze minutes pour marcher d'ici jusqu'au campus.	Отсюда до кампуса пятнадцать минут пешком.	campus	0	0
Savez-vous ce qui arriverait si vous buviez cela ?	Знаете, что будет, если вы это выпьете?	arriverait	0	0
Le prix de l'essence ne cesse d'augmenter.	Цена на бензин не перестаёт расти.	augmenter	0	0
C'est si tragique.	Это так трагично.	tragique	0	0
Tom avait besoin de cash.	Тому нужны были наличные.	cash	0	0
Tim est le vilain petit canard des Jones.	Тим — паршивая овца семьи Джонсов.	vilain	0	0
Ce n’est pas de l’or, c’est du toc.	Это не золото, а подделка.	toc	0	0
Les pompiers essaient d'éteindre l'incendie.	Пожарные пытаются потушить пожар.	essaient	0	0
Moscou est en Russie.	Москва находится в России.	moscou	0	0
Heather me croit.	Хизер верит мне.	heather	0	0
C'est le train à destination de New York.	Это поезд, следующий в Нью-Йорк.	destination	0	0
À quel mois de ta grossesse es-tu ?	Ты на каком месяце?	grossesse	0	0
Désolé, quelque chose a foiré.	Извините, что-то пошло не так.	foiré	0	0
Le roi et sa famille vivent au palais royal.	Король и его семья живут в королевском дворце.	royal	0	0
L'exposition fut très impressionnante.	Выставка была весьма впечатляющая.	exposition	0	0
Amuse-toi, Pays des Fous, et ne pense à rien.	Веселись, Страна дураков, и ни о чём не думай.	amuse-toi	0	0
Il enfonça la main dans le nid de guêpes.	Он сунул руку в осиное гнездо.	nid	0	0
Il a côtoyé beaucoup d'artistes dans sa vie.	Он в своей жизни встречался со многими художниками.	artistes	0	0
Je vise haut.	Я высоко мечу.	vise	0	0
J'ai la mafia après moi.	Меня преследует мафия.	mafia	0	0
Y a-t-il au moins une assiette propre?	Есть хотя бы одна чистая тарелка?	assiette	0	0
Je demanderai comment me rendre là-bas.	Я спрошу, как туда добраться.	demanderai	0	0
Avez-vous été capables de les trouver ?	Вы смогли их найти?	capables	0	0
Il a dit qu'il m'aiderait.	Он сказал, что поможет мне.	aiderait	0	0
Son cheval sauta par-dessus la clôture.	Его лошадь перескочила через изгородь.	par-dessus	0	0
Je ne saurais vous dire à quelle fréquence j'y étais.	Не могу вам сказать, как часто я там бывал.	fréquence	0	0
Ils vont voir de quel bois je me chauffe, ceux-là !	Я им покажу, где раки зимуют!	ceux-là	0	0
Les statistiques montrent que notre niveau de vie s'est élevé.	Статистика говорит о том, что наш уровень жизни повысился.	montrent	0	0
Est-ce que tu caches quelque chose ?	Ты что-то скрываешь?	caches	0	0
Les murs de sa chambre sont couverts de posters de stars.	Стены его комнаты увешаны постерами со звёздами.	stars	0	0
J'ai dépensé 3 000 yen pour un nouveau CD.	Я потратил три тысячи иен на новый компакт-диск.	dépensé	0	0
Il faut que vous revoyiez vos méthodes de calcul.	Вам надо пересмотреть свои методы расчёта.	méthodes	0	0
Une boum n’est pas une boum, sans nourriture.	Вечеринка без еды не вечеринка.	boum	0	0
J'ai aménagé le garage pour m'en servir d'atelier.	Я переоборудовал гараж под мастерскую.	atelier	0	0
Beaucoup de choses se sont passées depuis.	С тех пор много чего произошло.	passées	0	0
Nous invoquons l'aide divine dans nos prières.	В своих молитвах мы призываем божественную помощь.	divine	0	0
On a fait une belle balade ce soir.	Мы совершили сегодня вечером прекрасную прогулку.	balade	0	0
Quand j'étais enfant, chaque automne, je passais une semaine de vacances dans la maison de mon grand-père maternel.	Будучи ребёнком, я каждую осень проводил каникулы в доме моего деда с материнской стороны.	passais	0	0
Quelle est la capitale de la Russie ?	Какая столица России?	capitale	0	0
Sa proposition a rencontré une approbation générale.	Её предложение было встречено всеобщим одобрением.	générale	0	0
Il faut faire quelque chose pour arrêter l'hémorragie.	Надо что-нибудь сделать, чтобы остановить кровотечение.	hémorragie	0	0
C’est scientifiquement prouvé, ça ?	Это научно доказано?	prouvé	0	0
Qui a déplacé les meubles ?	Кто передвинул мебель?	déplacé	0	0
Il lui a fait un massage des pieds.	Он сделал ему массаж ног.	massage	0	0
Mets-toi au travail.	Принимайся за работу.	mets-toi	0	0
Cela suffira pour le moment.	Этого пока хватит.	suffira	0	0
Emmenez les enfants à l'école.	Отвезите детей в школу.	emmenez	0	0
Tom a un ranch.	У Тома есть ранчо.	ranch	0	0
Passez-moi ce magazine.	Подайте мне этот журнал.	passez-moi	0	0
Tu m'as touchée au cœur.	Ты тронул меня до глубины души.	touchée	0	0
C'est quoi, la loi de Murphy ?	Что такое закон Мерфи?	murphy	0	0
J'ai changé les draps.	Я поменял простыни.	draps	0	0
Novembre est sans nul doute le mois le plus approprié pour voyager au Japon.	Ноябрь, без всякого сомнения, самый подходящий месяц для поездки в Японию.	novembre	0	0
Après sa mort, il a sombré dans la dépression.	После его смерти он впал в депрессию.	dépression	0	0
M. Young n'a pas moins de six voitures.	У господина Янга не меньше шести автомобилей.	young	0	0
Avez-vous remarqué un quelconque changement ?	Вы заметили какие-нибудь перемены?	quelconque	0	0
Demain soir, Tom et Marie vont à l'opéra.	Завтра вечером Том и Мэри идут в оперный театр.	opéra	0	0
Tu prenais tes désirs pour des réalités.	Ты принимал желаемое за действительное.	prenais	0	0
Le médecin a violé son serment d'Hippocrate.	Врач нарушил клятву Гиппократа.	violé	0	0
Je n'arrive pas à m'endormir à cause de mon mal au ventre.	У меня не получается уснуть из-за боли в животе.	endormir	0	0
S'il te plaît, prends-le avec toi.	Пожалуйста, возьми его с собой.	prends-le	0	0
Allons au bureau de change pour échanger des dollars en francs.	Пойдём в пункт обмена валюты, чтобы поменять доллары на франки.	échanger	0	0
Il n'y a plus de feutres, il faudra en racheter.	Фломастеры кончились, надо будет ещё купить.	racheter	0	0
Tom hurla comme une fillette de quinze ans.	Том завопил, как пятнадцатилетняя девочка.	fillette	0	0
L'éclipse a duré sept minutes.	Затмение длилось семь минут.	duré	0	0
Cessez de gaspiller votre temps.	Хватит попусту тратить время.	cessez	0	0
C'est une coutume locale.	Это местный обычай.	locale	0	0
Tom mérite une punition.	Том заслуживает наказания.	punition	0	0
Je cherche l'emplacement idéal pour accrocher ce tableau.	Я ищу идеальное место, чтобы повесить эту картину.	accrocher	0	0
Lesquels aimez-vous ?	Какие вам нравятся?	lesquels	0	0
J'aimerais que tu rencontres l'une de mes amies.	Я хотел бы, чтобы ты познакомился с одной моей подругой.	rencontres	0	0
Noue ton lacet de chaussure.	Завяжи шнурок на ботинке.	chaussure	0	0
Rob, va regarder la télé.	Роб, иди посмотри телевизор.	rob	0	0
Son stylo est dans le tiroir.	Её ручка лежит в ящике.	tiroir	0	0
Toutes les accusations ont été rejetées.	Все обвинения были отвергнуты.	accusations	0	0
Agis avec prudence, je te prie.	Действуй осторожно, пожалуйста.	agis	0	0
Ils l'ont abandonnée.	Они её бросили.	abandonnée	0	0
Debbie! Est-ce que tu m'entends?	Дебби! Ты меня слышишь?	debbie	0	0
J'ai perdu mon mot de passe. Je devrai en avoir un nouveau.	Я потерял пароль. Придётся новый завести.	devrai	0	0
Vous y arrivez seul ou vous avez besoin de moi ?	Сами справляетесь или я нужен?	arrivez	0	0
Je suis en quête d'un cadeau pour ma mère.	Я ищу подарок своей маме.	quête	0	0
Je n'arrivais pas à comprendre !	Я не мог понять!	arrivais	0	0
Tom est malade d'inquiétude à propos de Marie.	Том с ума сходит от беспокойства за Мэри.	inquiétude	0	0
N'oublie pas d'indiquer les sources exactes.	Не забудь указать точные источники.	sources	0	0
Les dommages étaient couverts par l'assurance.	Ущерб был покрыт страховкой.	dommages	0	0
De nos jours, la liberté d'expression est considérée comme allant de soi.	В наши дни свобода слова воспринимается как нечто само собой разумеющееся.	allant	0	0
Elle dépense tout son argent en fringues.	Она тратит все свои деньги на шмотки.	fringues	0	0
Marco a acheté une voiture à son fils.	Марко купил сыну машину.	marco	0	0
Les employés de l'aéroport sont en grève aujourd'hui.	У работников аэропорта сегодня забастовка.	grève	0	0
Ne baissez pas les bras.	Не опускайте рук.	baissez	0	0
Je nettoie ma chambre tous les jours.	Я убираю свою комнату каждый день.	nettoie	0	0
Il l'a rendue heureuse.	Он сделал её счастливой.	rendue	0	0
Il frappa la balle avec la batte.	Он ударил по мячу битой.	batte	0	0
Un jour, tu sauras la vérité.	Однажды ты узнаешь правду.	sauras	0	0
Elle est bonne menteuse.	Она умеет врать.	menteuse	0	0
Il s'est blessé en jouant au tennis.	Он получил травму, играя в теннис.	tennis	0	0
Les maladies de ce genre sont rares.	Такие заболевания - редкость.	rares	0	0
La route vire légèrement vers l'ouest.	Дорога немного поворачивает на запад.	vire	0	0
Si vous le désirez absolument...	Если Вы непременно этого хотите...	désirez	0	0
Tom porte une culotte de cuir.	На Томе кожаные шорты.	culotte	0	0
Nous avons acheté des disques compacts.	Мы купили компакт-диски.	disques	0	0
Il doit y avoir des oignons dans la sauce marinara.	В соусе маринара должен быть лук.	oignons	0	0
Son docteur veut l'envoyer vers un spécialiste.	Её врач хочет направить её к специалисту.	spécialiste	0	0
Il entraîne son chien à obéir aux commandes.	Он приучает собаку выполнять команды.	entraîne	0	0
Le tigre de Sibérie est au bord de l'extinction.	Сибирский тигр находится на грани исчезновения.	tigre	0	0
Ils s'entendent comme deux larrons en foire.	Рыбак рыбака видит издалека.	foire	0	0
Grande cité, grande solitude.	Большой город - большое одиночество.	solitude	0	0
C'est mon chariot.	Это моя тележка.	chariot	0	0
Je n'ai pas de casier judiciaire.	У меня нет судимостей.	judiciaire	0	0
Deal est située au sud-est de l'Angleterre, à environ 110 kilomètres de Londres.	Дил находится на юго-востоке Англии, приблизительно в 110 километрах от Лондона.	deal	0	0
Je suis actrice, non mannequin.	Я актриса, а не модель.	mannequin	0	0
Les chauves-souris utilisent les ultrasons pour localiser les obstacles.	Летучие мыши используют ультразвук, чтобы определять местонахождение препятствий.	localiser	0	0
Même les singes tombent des arbres.	Даже обезьяны падают с деревьев.	tombent	0	0
Il nous fallait cesser.	Нам надо было прекратить.	cesser	0	0
Avez-vous une aiguille à coudre ?	У вас есть швейная игла?	aiguille	0	0
Mettons cartes sur table.	Давай начистоту.	mettons	0	0
J’habite actuellement en Suisse.	Я сейчас живу в Швейцарии.	suisse	0	0
Ce four-là est allumé.	Эта духовка включена.	allumé	0	0
L'avion a atterri en toute sécurité.	Самолёт благополучно приземлился.	atterri	0	0
« Combien fait ce rôti? » - « Ça vous fera douze euros, ma petite dame! »	"Сколько стоит это жаркое?" - "Оно обойдётся вам в двенадцать евро, моя милочка!"	euros	0	0
Il a dû mener une vie misérable pendant de nombreuses années.	Ему пришлось вести жалкую жизнь много лет.	misérable	0	0
Vous n'êtes pas obligées de fournir des explications.	Вы не обязаны давать объяснения.	fournir	0	0
Juan est mort de la tuberculose.	Хуан умер от туберкулёза.	juan	0	0
Deux billets pour San Diego, s'il vous plaît.	Два билета до Сан-Диего, пожалуйста.	diego	0	0
Peux-tu nous aider à laver les légumes ?	Ты можешь помочь нам помыть овощи?	légumes	0	0
Pourquoi Tom agit-il de façon si infantile ?	Почему Том ведёт себя так по-ребячески?	agit-il	0	0
Je confirme ma sélection.	Я подтверждаю свой выбор.	confirme	0	0
Comment mettre des chaînes aux pneus ?	Как поставить цепи на колёса?	pneus	0	0
Nous devons évacuer le bâtiment.	Мы должны эвакуировать всех из здания.	évacuer	0	0
Les ordinateurs sont meilleurs aux échecs que nous.	Компьютеры лучше играют в шахматы, чем мы.	ordinateurs	0	0
J'aimais mon ex-femme, mais je ne pouvais simplement plus vivre avec elle.	Я любил свою бывшую жену, но просто не мог больше с ней жить.	ex-femme	0	0
Il a crié aussi fort qu'il a pu.	Он закричал изо всех сил.	crié	0	0
Ce n'est pas tous les jours mardi gras.	Не всё коту масленица.	gras	0	0
Tu sembles tout savoir à ce sujet.	Ты, похоже, всё об этом знаешь.	sembles	0	0
Mon frère m'a acheté un petit jouet.	Брат купил мне игрушечку.	jouet	0	0
Tom se considère comme un citoyen du monde.	Том считает себя гражданином мира.	citoyen	0	0
Le plafond est bas, attention à toi !	Потолок низкий, осторожно!	plafond	0	0
Les pigeons de Boston sont gros et fiers.	Голуби Бостона толстые и гордые.	fiers	0	0
« C'est très gentil de ta part », répondit Willie.	"Это очень любезно с твоей стороны", - ответил Вилли.	willie	0	0
J'aurais dû le signaler à la police, mais je ne l'ai pas fait.	Мне надо было заявить об этом в полицию, но я этого не сделал.	signaler	0	0
Il pleut comme vache qui pisse.	Льёт как из ведра.	pisse	0	0
Nous avons toutes appris le poème par cœur.	Мы все выучили стихотворение наизусть.	poème	0	0
Il a confectionné un nœud coulant avec les draps de lit et s'est pendu dans sa cellule.	Он сделал петлю из простыней и повесился в собственной камере.	pendu	0	0
" Votre nom m'est très familier, M. Holmes, " dit-il en souriant.	"Ваше имя мне хорошо знакомо, мистер Холмс", - с улыбкой сказал он.	holmes	0	0
Seules les prières le tiennent en vie.	Он жив одними молитвами.	prières	0	0
Peux-tu me prêter ton dictionnaire s'il te plait ?	Можешь, пожалуйста, одолжить мне свой словарь?	prêter	0	0
Je resterai là quelques jours.	Я останусь там на несколько дней.	resterai	0	0
Je vais te confier un secret.	Я доверю тебе один секрет.	confier	0	0
En me voyant, ils se sont soudainement arrêtés de parler.	Увидев меня, они внезапно замолчали.	arrêtés	0	0
Tous les voyages commencent par un premier pas.	Все путешествия начинаются с первого шага.	voyages	0	0
C'est dégueulasse.	Какая гадость.	dégueulasse	0	0
Arrête-toi sur la bande d'arrêt d'urgence.	Остановись на обочине.	arrête-toi	0	0
Ma voisine est jolie.	У меня красивая соседка.	voisine	0	0
Nous n'irons pas à l'école.	Мы не пойдём в школу.	irons	0	0
Montrez-moi ce que vous avez !	Покажите мне, что там у Вас.	montrez-moi	0	0
Ça pique !	Колется!	pique	0	0
Vous vous êtes trompée à ce propos.	Насчёт этого Вы ошиблись.	trompée	0	0
Les petites fermes familiales disparaissaient.	Небольшие семейные фермы исчезали.	fermes	0	0
La conférence se tiendra à Tokyo.	Конференция пройдёт в Токио.	tiendra	0	0
J'ai vu Dana.	Я видел Дану.	dana	0	0
Ils furent surpris par ce qu'ils virent.	Они были удивлены тем, что увидели.	furent	0	0
Le massacre des prisonniers était un acte barbare.	Массовое убийство пленных было актом варварства.	massacre	0	0
Walt Whitman est mon poète américain favori.	Уолт Уитмен — мой любимый американский поэт.	walt	0	0
Leurs muscles sont tendus.	Их мускулы напряжены.	muscles	0	0
Tu me détestes encore ?	Ты меня всё ещё ненавидишь?	détestes	0	0
J'aiderai Tom.	Я помогу Тому.	aiderai	0	0
Pourquoi parles-tu si bizarrement ?	Ты чего так странно разговариваешь?	bizarrement	0	0
Parlez-vous l'irlandais ?	Вы говорите по-ирландски?	irlandais	0	0
Quelle est la météo pour demain ?	Какой прогноз погоды на завтра?	météo	0	0
Je suis habitué à veiller tard.	Я привык не ложиться допоздна.	veiller	0	0
Je ne sais pas si nous la verrons.	Не знаю, увидим ли мы её.	verrons	0	0
Le lien est disponible dans la description de la vidéo.	Ссылка дана в описании к видео.	description	0	0
Le principal défaut des gens brillants est qu'ils ne savent pas perdre.	У гениальных людей есть один главный недостаток — они не умеют проигрывать.	défaut	0	0
Ils m'ont enlevée.	Они меня похитили.	enlevée	0	0
J'aimerais rester anonyme.	Я хотел бы остаться анонимным.	anonyme	0	0
Où se trouve l'ambassade suédoise ?	Где находится посольство Швеции?	ambassade	0	0
Il n'a pas d'adversaire.	У него нет оппонента.	adversaire	0	0
La fermeture Éclair de votre pantalon est baissée.	У Вас молния на штанах расстёгнута.	fermeture	0	0
Sa peau était quasiment translucide.	Его кожа была почти прозрачной.	quasiment	0	0
Les chasseurs ont tué un renard.	Охотники убили лису.	chasseurs	0	0
Je te conseille de ne pas intervenir.	Советую тебе не вмешиваться.	intervenir	0	0
Elle a poussé un soupir de soulagement quand elle a appris la bonne nouvelle.	Узнав эту хорошую новость, она вздохнула с облегчением.	soupir	0	0
Les Français mangent beaucoup de pain.	Французы едят много хлеба.	mangent	0	0
Les troubles civils ne montrent aucun signe d'apaisement.	Гражданские беспорядки и не думают стихать.	civils	0	0
À l'automne, les feuilles des arbres jaunissent.	Осенью листва на деревьях желтеет.	automne	0	0
J'étais trop excitée pour dire un mot.	От волнения я не могла произнести ни слова.	excitée	0	0
Laissez-les tranquilles !	Оставьте их в покое!	tranquilles	0	0
Quelqu'un aurait-il un chargeur ?	Зарядки ни у кого нет?	aurait-il	0	0
Il partira là où personne ne le retrouvera.	Он уедет туда, где его никто не найдёт.	partira	0	0
Elle a refait la même erreur.	Она снова совершила ту же ошибку.	refait	0	0
Tu as l'air splendide sur ces photos.	Ты великолепно выглядишь на этих фотографиях.	splendide	0	0
Je suis accro à la nicotine.	У меня никотиновая зависимость.	accro	0	0
Mon ami m'a dit qu'il avait acheté une horloge.	Мой друг сказал мне, что купил часы.	horloge	0	0
Un des moteurs de l'avion s'arrêta.	Один из двигателей самолета остановился.	moteurs	0	0
Je n'ai pas bougé.	Я не сдвинулся с места.	bougé	0	0
Je t'enverrai une lettre.	Я пошлю тебе письмо.	enverrai	0	0
Ils disent qu'ils se sentent bien.	Они говорят, что чувствуют себя хорошо.	sentent	0	0
Marie a vomi.	Мэри стошнило.	vomi	0	0
Le Brésil est devenu la sixième économie du monde.	Бразилия стала шестой экономикой мира.	économie	0	0
Elle trembla comme une feuille.	Она задрожала как осиновый лист.	feuille	0	0
Il se tenait immobile comme une colonne de sel.	Он стоял неподвижно, как соляной столп.	colonne	0	0
Les vagues s'écrasaient violemment sur les rochers.	Волны яростно бились о скалы.	vagues	0	0
Il était dans un tel pétrin !	Он попал в такой переплёт!	pétrin	0	0
Les pistes vertes sont les plus simples.	Зелёные трассы - самые простые.	pistes	0	0
Allez-vous dépenser tout cet argent ?	Вы собираетесь потратить все эти деньги?	dépenser	0	0
Autant qu'il m'en souvienne, il fumait toujours la pipe.	Сколько помню, он всегда курил трубку.	pipe	0	0
Nous n'avons pas osé l'interrompre.	Мы не осмелились её прервать.	osé	0	0
Tom porte un costume de pirate.	На Томе костюм пирата.	pirate	0	0
Vous ne tenez pas vos promesses.	Вы не выполняете своих обещаний.	promesses	0	0
Tout le monde aime les frites.	Все любят картошку фри.	frites	0	0
Veux-tu parier là-dessus ?	Спорим?	parier	0	0
Je veux que tu l'essayes.	Я хочу, чтобы ты его померил.	essayes	0	0
Je les lui ai envoyés.	Я ей их послал.	envoyés	0	0
Je n'eus pas besoin de peindre la clôture.	Мне не понадобилось красить забор.	peindre	0	0
Le nombre de couples, qui partent en voyage de noces à l'étranger, est en augmentation.	Число пар, которые на медовый месяц выезжают за рубеж, всё растёт.	partent	0	0
Il n'est pas doué en informatique.	Он не силён в информатике.	informatique	0	0
J'admets avoir fait une erreur.	Признаю, что совершил ошибку.	admets	0	0
Je ne me doutais de rien.	Я ни о чём не подозревал.	doutais	0	0
Les dés n'ont pas encore été jetés.	Жребий ещё не брошен.	dés	0	0
Tu veux que je te dépose quelque part ?	Тебя куда-нибудь подбросить?	dépose	0	0
La terre de mes ancêtres me manque.	Я скучаю по земле своих предков.	ancêtres	0	0
Cette orange est trop acide.	Этот апельсин слишком кислый.	acide	0	0
La hausse des prix de l'immobilier lui a permis de vendre sa maison en faisant un gros profit.	Повышение цен на недвижимость позволило ему продать свой дом с большой выгодой.	immobilier	0	0
Je ne pus pas saisir ce qu'il disait.	Я не смог уловить, что он говорил.	saisir	0	0
Je mettrai un peu de sel sur la viande.	Я подсолю мясо.	mettrai	0	0
Ces deux concepts sont intimement liés.	Эти два понятия тесно связаны.	liés	0	0
Non, vous n'êtes pas obligés.	Нет, вас никто не заставляет.	obligés	0	0
Je baille constamment.	Я постоянно зеваю.	constamment	0	0
Tom était la vedette.	Том был звездой.	vedette	0	0
Ça ne marchait pas du tout comme prévu.	Всё шло совсем не по плану.	marchait	0	0
Christian pense aux prochaines vacances.	Кристиан думает о предстоящих каникулах.	christian	0	0
Je l'ai aidée à accrocher le dessin au mur.	Я помог ей прикрепить рисунок к стене.	aidée	0	0
Cet homme m'a l'air vaguement familier.	Этот человек мне кажется смутно знакомым.	familier	0	0
Il avait une idée fixe.	У него была идея фикс.	fixe	0	0
Il a dit cela avec dignité.	Он сказал это с достоинством.	dignité	0	0
On dit que chaque semaine, une langue disparaît quelque part dans le monde.	Говорят, каждую неделю где-то в мире исчезает один язык.	disparaît	0	0
Notre candidat l'a vaincu aux dernières élections.	Наш кандидат победил его на последних выборах.	élections	0	0
Les enfants sont capables de regarder des dessins animés à la télévision durant des heures.	Дети могут часами смотреть мультики по телевизору.	dessins	0	0
Je le déclare innocent.	Я объявляю его невиновным.	déclare	0	0
Devant nos yeux, une catastrophe a lieu.	На наших глазах разворачивается катастрофа.	catastrophe	0	0
L'utilisateur choisit d'abord les cibles qui l'intéressent.	Сначала пользователь выбирает интересующие его цели.	choisit	0	0
Il est inutile de prétendre que tu ne sais pas parler français.	Бесполезно делать вид, что ты не говоришь по-французски.	prétendre	0	0
Amenez votre amie.	Приводите свою подругу.	amenez	0	0
On a utilisé un marteau pour casser la fenêtre.	Мы воспользовались молотком, чтобы разбить окно.	marteau	0	0
J'ai construit une maison à un jet de pierre de la forêt.	Я построил дом в двух шагах от леса.	jet	0	0
L'alphabet slovaque se compose de 46 lettres : a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	g	0	0
Je paierai par chèque.	Я расплачусь чеком.	paierai	0	0
Avez-vous vu le film de James Cameron ?	Вы смотрели фильм Джеймса Кэмерона?	cameron	0	0
Vous pouvez m'accorder un instant ?	Можете уделить мне минутку?	accorder	0	0
Accroche-toi bien !	Держись крепче.	accroche-toi	0	0
Je mange volontiers du chocolat.	Мне нравится есть шоколад.	volontiers	0	0
Le garçon s'est pris d'affection pour le chien.	Мальчик полюбил собаку.	affection	0	0
Tom et Manon disaient qu'ils ne viendraient pas.	Том и Мэри говорили, что не придут.	disaient	0	0
Vous devez enregistrer son discours.	Вы должны записать его речь.	enregistrer	0	0
Je le veux, je l'exige, je l'ordonne.	Я хочу, я требую, я приказываю.	ordonne	0	0
J'ai peur que tu tombes.	Я боюсь, что ты упадёшь.	tombes	0	0
As-tu saisi sa blague ?	Ты понял его шутку?	saisi	0	0
Elle a la trouille.	Она струсила.	trouille	0	0
J’ai été poignardé avec un couteau.	Меня ударили ножом.	poignardé	0	0
Mon ami Ronnie veut apprendre la langue de Molière.	Мой друг Ронни хочет выучить язык Мольера.	ronnie	0	0
Tu t'en fiches !	Тебе на это наплевать!	fiches	0	0
Peux-tu scanner ces documents s'il te plaît ?	Можешь, пожалуйста, отсканировать эти документы?	scanner	0	0
Apporte-moi ce document !	Принеси мне этот документ.	document	0	0
L'avion n'a pas pu atterrir.	Самолёт не смог приземлиться.	atterrir	0	0
En Europe, il y a encore des rois.	В Европе ещё есть короли.	rois	0	0
Le soleil transforme l'eau en vapeur.	Солнце превращает воду в пар.	transforme	0	0
Susan a fait une robe pour Jill.	Сьюзан сшила платье для Джилл.	jill	0	0
Combien y a-t-il d'échantillons ?	Сколько есть образцов?	échantillons	0	0
Il serre le poing dans la poche.	Он сжимает в кармане кулак.	serre	0	0
Le fichier est corrompu.	Файл повреждён.	fichier	0	0
La répétition ne transforme pas un mensonge en vérité.	От повторения ложь не становится правдой.	répétition	0	0
Tu devrais aller chez un dentiste.	Тебе надо бы сходить к зубному.	dentiste	0	0
Quoi que vous fassiez, il ne sera pas content.	Что бы вы ни сделали, он будет недоволен.	fassiez	0	0
J'aimerais que tu t'occupes de mon chien durant mon absence.	Я хотел бы, чтобы ты присмотрел за моей собакой, пока меня не будет.	occupes	0	0
Ça ne me plairait pas.	Мне это не понравилось бы.	plairait	0	0
L'un de mes plats préférés est le poulet grillé.	Одно из моих самых любимых блюд - жареная курица.	plats	0	0
L'adjectif s'accorde avec le nom.	Прилагательное согласовывается с существительным.	accorde	0	0
La galanterie française n'est-elle pas une des formes les plus détestablement déguisées de la misogynie ?	Французская галантность — не одна ли из самых гнусно прикрытых форм женоненавистничества?	formes	0	0
M. Machin a été victime d'une erreur judiciaire.	Господин такой-то стал жертвой судебной ошибки.	machin	0	0
Va-t-elle les réparer ?	Она будет их чинить?	va-t-elle	0	0
Peux-tu déterminer ce qui a eu lieu ?	Ты можешь определить, что произошло?	déterminer	0	0
Combien payez-vous les ouvriers que vous avez embauchés?	Сколько вы платите нанятым вами рабочим?	ouvriers	0	0
Je lis le Times.	Я читаю "Таймс".	times	0	0
Peu de gens tapent au clavier en utilisant tous les doigts.	Мало кто печатает всеми пальцами.	utilisant	0	0
Ils vont réunir toute leur famille pour célébrer l'anniversaire.	Они соберутся всей семьёй, чтобы отпраздновать годовщину.	célébrer	0	0
Oublions ce problème.	Забудем об этой проблеме.	oublions	0	0
Marie a fermé la porte et elle est montée au premier étage.	Мэри закрыла дверь и поднялась на второй этаж.	montée	0	0
Je partirai sans lui.	Я уеду без него.	partirai	0	0
Je suis un flic en civil.	Я полицейский под прикрытием.	civil	0	0
Elles sont kiffantes tes pompes.	Шузы у тебя отпадные.	pompes	0	0
Quand Marc est arrivé, j'étais endormi.	Когда приехал Марк, я спал.	marc	0	0
J'ai fait une promenade.	Я прогулялся.	promenade	0	0
Tu t'es entraîné au piano ce matin ?	Ты утром занимался на пианино?	entraîné	0	0
Tom l'a jetée.	Том её выбросил.	jetée	0	0
Tu ne dois pas penser qu'à ton profit immédiat.	Ты не должен думать только о своей сиюминутной выгоде.	profit	0	0
Les Jeux olympiques se tiennent tous les quatre ans.	Олимпийские игры проходят каждые четыре года.	tiennent	0	0
Qu'est cette tache ?	Что это за пятно?	tache	0	0
Benjamin Franklin était un homme d'État américain et un inventeur.	Бенджамин Франклин был американским государственным деятелем и изобретателем.	franklin	0	0
J'emporte toujours avec moi une caméra vidéo.	Я всегда с собой беру, видео камеру.	emporte	0	0
Tom était absent.	Том отсутствовал.	absent	0	0
Il est évidemment désespéré.	Он явно в отчаянии.	désespéré	0	0
Christian pense aux prochaines vacances.	Кристиан думает о предстоящих каникулах.	prochaines	0	0
Le 26 juillet 1887 est la date officielle de la création de l’espéranto.	26 июля 1887 года - официальная дата создания эсперанто.	création	0	0
Il loge au cinquième étage.	Он живёт на шестом этаже.	cinquième	0	0
À quelle heure vous levez-vous lorsque vous travaillez ?	Во сколько вы встаёте, когда работаете?	levez-vous	0	0
Ellie est très féminine.	Элли очень женственная.	ellie	0	0
L'église leur a fourni refuge.	Церковь предоставила им убежище.	refuge	0	0
Nous avons joué au base-ball hier.	Мы вчера играли в бейсбол.	base-ball	0	0
Ce diamant est une imitation.	Этот бриллиант - подделка.	diamant	0	0
Il y a une antenne en haut.	Наверху есть антенна.	antenne	0	0
« Le prince des ténèbres » désigne « Satan ».	"Князем тьмы" называют сатану.	satan	0	0
S'en est-il aperçu ?	Он заметил?	aperçu	0	0
Antoine Laurent Lavoisier est un des plus grands chimistes d'origine française.	Антуан Лоран Лавуазье - один из величайших химиков французского происхождения.	antoine	0	0
Nous sommes heureux de ta réussite.	Мы очень рады твоему успеху.	réussite	0	0
Je ne crois plus guère à l’amour.	Я уже почти не верю в любовь.	guère	0	0
Un aspect du génie est la capacité à provoquer des scandales.	Одной из особенностей гения является способность вызывать скандал.	provoquer	0	0
Redites-moi la formule, je l’ai oubliée.	Скажите мне ещё раз формулу, я её забыл.	formule	0	0
La rue court au long du fleuve.	Дорога идёт вдоль реки.	fleuve	0	0
C'est une vieille recette.	Это старый рецепт.	recette	0	0
J'imagine que vous êtes un ami intime de Tom.	Я так понял, Вы близкий друг Тома.	intime	0	0
Il pleuvait des cordes, aussi nous jouâmes à l'intérieur.	Лило как из ведра, так что мы играли внутри.	cordes	0	0
De la plaie, coulait du sang.	Из раны текла кровь.	plaie	0	0
Dans certaines situations, on ne sait pas comment réagir.	В некоторых ситуациях не знаешь, как реагировать.	réagir	0	0
Que tu le croies ou non, elle n'est même pas capable de faire cuire un œuf.	Хочешь верь, хочешь нет, но она даже яйцо не в состоянии сварить.	cuire	0	0
Tu as ma bénédiction.	Я тебя благословляю.	bénédiction	0	0
Eve boit seulement du café.	Ева пьёт только кофе.	eve	0	0
Nous éprouvions de la compassion envers elle.	Мы испытывали к ней сочувствие.	compassion	0	0
Tu ne vaux rien !	Ты ничего не стоишь!	vaux	0	0
Il est obsédé par la propreté.	Он повёрнут на чистоте.	obsédé	0	0
Sur votre gauche se trouve la résidence du duc.	Слева от вас располагается резиденция герцога.	duc	0	0
Elle a acheté un bidon d'eau de 5 litres.	Она купила пятилитровую канистру воды.	bidon	0	0
Je souhaite divorcer.	Я хочу развестись.	divorcer	0	0
Je l'ai aidé à se relever.	Я помог ему подняться.	relever	0	0
Je suis sobre.	Я трезв.	sobre	0	0
Nous avons facilement deviné le mot de passe.	Мы легко угадали пароль.	deviné	0	0
Êtes-vous occupés demain matin ?	Вы завтра утром заняты?	occupés	0	0
Le téléphone a sonné.	Зазвонил телефон.	sonné	0	0
Le drogué est mort d'une surdose.	Наркоман умер от передозировки.	drogué	0	0
Qui appelait-on le chancelier de fer ? Helmut Kohl ou Otto von Bismarck ?	Кого называли "железным канцлером"? Гельмута Коля или Отто фон Бисмарка?	von	0	0
Thomas m'a dit qu'il se portait à merveille.	Том сказал мне, что прекрасно себя чувствует.	merveille	0	0
Ta maison est en flammes !	У тебя дом горит!	flammes	0	0
La couleur est une illusion. Chacun à la possibilité de la voir différemment.	Цвет - это иллюзия. Каждый может видеть его по-разному.	illusion	0	0
Le lion a sauté à travers l'anneau enflammé.	Лев прыгнул через горящий обруч.	anneau	0	0
C'est une bouée de sauvetage.	Это спасательный круг.	sauvetage	0	0
Les gens n'aiment généralement pas ce qu'ils ne comprennent pas.	Людям обычно не нравится то, чего они не понимают.	comprennent	0	0
Il m'a gentiment conduit à la gare.	Он любезно подвёз меня до вокзала.	gentiment	0	0
Ali et Lana étant partis au cinéma, je suis restée surveiller Alan.	Так как Али и Лана ушли в кино, я осталась присматривать за Аланом.	lana	0	0
Le canal de Panama relie l'Atlantique au Pacifique.	Панамский канал соединяет Атлантический океан с Тихим.	canal	0	0
Il pleut des cordes ce soir.	Сегодня вечером льёт как из ведра.	pleut	0	0
Il a exposé son idée.	Он изложил свою идею.	exposé	0	0
Si on mélange du bleu et du rouge, on obtient du violet.	Если смешать синий и красный, получится фиолетовый.	violet	0	0
Cette bière a une teneur en alcool élevée.	В этом пиве высокое содержание алкоголя.	élevée	0	0
Je me rapproche de ma destination.	Я приближаюсь к пункту назначения.	rapproche	0	0
Travaille sans paresse, apprends sans fatigue.	Без лени трудись, без устали учись.	fatigue	0	0
Je ne voulais pas t'effrayer.	Я не хотел тебя пугать.	effrayer	0	0
Tu dormais.	Ты спал.	dormais	0	0
Benjamin Franklin était un inventeur et homme politique américain.	Бенджамин Франклин был американским политиком и изобретателем.	benjamin	0	0
Réfléchissez.	Думайте.	réfléchissez	0	0
Que signifie le mot « get » dans cette phrase ?	Что означает слово "get" в этом предложении?	get	0	0
Ma sœur se lave les cheveux tous les matins.	Моя сестра моет голову каждое утро.	lave	0	0
Ici, nous avons peu de visiteurs.	У нас здесь мало посетителей.	visiteurs	0	0
Il a essayé de me piéger.	Он пытался поймать меня в ловушку.	piéger	0	0
Tom veut te faire péter les plombs.	Том хочет вывести тебя из себя.	péter	0	0
Je m'en occuperai plus tard.	Я этим позже займусь.	occuperai	0	0
Tout est en désordre.	Повсюду беспорядок.	désordre	0	0
Ce surnom lui convient parfaitement.	Эта кличка ему идеально подходит.	surnom	0	0
Meg a un don naturel pour les langues.	У Мег врождённая способность к языкам.	meg	0	0
Range ta chambre !	Уберись у себя в комнате.	range	0	0
Le langage structure la pensée.	Язык структурирует мысль.	structure	0	0
Dites-le sans détour.	Говорите без обиняков.	dites-le	0	0
Je suis très discret.	Я очень осторожен.	discret	0	0
Mon petit-fils m'a rendu visite ce matin.	Меня сегодня утром внук навестил.	petit-fils	0	0
Il est délicat.	Он деликатен.	délicat	0	0
Appuyer sur ce bouton pour démarrer la machine.	Нажмите на эту кнопку, чтобы запустить машину.	appuyer	0	0
Il a acquis de l'influence à la cour royale.	Он приобрёл влияние при королевском дворе.	royale	0	0
Nous sommes foutus.	Мы пропали.	foutus	0	0
N'importe quel crétin avec un appareil photo, pense qu'il est photographe.	Любой кретин с фотоаппаратом думает, что он фотограф.	photographe	0	0
Ça n'apporte rien de se disputer avec lui là-dessus.	Спорить с ним на эту тему бесполезно.	disputer	0	0
La France a une superficie supérieure à celle de l’Allemagne.	Площадь Франции больше, чем площадь Германии.	supérieure	0	0
Ne raccroche pas encore, s'il te plait.	Пожалуйста, не клади пока трубку.	raccroche	0	0
Nous vivons à l'ère de l'information.	Мы живём в эпоху информации.	ère	0	0
Ce sont des enfants normaux.	Это нормальные дети.	normaux	0	0
Si son père découvrait ceci, il la tuerait.	Если бы её отец узнал об этом, он бы её убил.	tuerait	0	0
Vous devez écrire une lettre officielle au directeur.	Вам надо написать официальное письмо директору.	officielle	0	0
Je veux aller à Seattle.	Я хочу съездить в Сиэтл.	seattle	0	0
Les tortues marines enfouissent leurs œufs dans le sable.	Морские черепахи зарывают яйца в песок.	marines	0	0
Soupe de requin ou steak de baleine ? - Vous avez le choix.	Акулий суп или китовый стейк? У вас есть выбор.	steak	0	0
Nous connaissons bien l'histoire des États-Unis.	Мы хорошо знаем историю США.	connaissons	0	0
La vie elle-même est un drame.	Жизнь сама по себе - драма.	drame	0	0
Il ressentait une douleur intense dans son dos et ses jambes.	Он чувствовал сильную боль в спине и ногах.	intense	0	0
Mon amie et moi partirons au Japon en août.	Мы с подругой поедем в августе в Японию.	août	0	0
Une meute de loups affamés errait à travers la forêt.	По лесу бродила стая голодных волков.	loups	0	0
Le verdict a laissé un arrière-goût amer.	Приговор оставил горький осадок.	verdict	0	0
Aux échecs, ce sont les blancs qui commencent.	В шахматах начинают белые.	échecs	0	0
Je t'ai toujours considéré comme un ami.	Я всегда считал тебя своим другом.	considéré	0	0
L'achat de copies pirates est illégal.	Покупка пиратских копий противозаконна.	pirates	0	0
Nous avons pris d'assaut les positions ennemies.	Мы взяли вражеские позиции штурмом.	assaut	0	0
Aujourd'hui, j'ai lu la dernière lettre que Che Guevara a écrite à ses enfants.	Я читал последнее письмо, которое Че Гевара написал своим детям.	écrite	0	0
Je t'observe.	Я за тобой смотрю.	observe	0	0
Il n'y avait pas d'autres survivants.	Других выживших не было.	survivants	0	0
Ken n'étudie pas seulement l'anglais, mais aussi le français.	Кен изучает не только английский, но и французский.	étudie	0	0
Est-ce que ce sont des explosifs?	Это взрывчатка?	explosifs	0	0
Si tu ne les tues pas, ils te tueront.	Если ты не убьёшь их, они убьют тебя.	tues	0	0
Ils se lancent à sa poursuite.	Они бросаются за ним в погоню.	poursuite	0	0
Il a recherché son chat perdu toute la journée.	Он весь день искал своего пропавшего кота.	recherché	0	0
Arrêtez-vous au coin de la rue.	Остановите на углу улицы.	arrêtez-vous	0	0
J'ai parfois l'impression de faire cours à des singes, mais aujourd'hui vous me faites plutôt penser à des limaces.	Иногда мне кажется, что я веду уроки у обезьян, но сегодня вы мне напоминаете скорее слизняков.	singes	0	0
J'attends que cette chanson finisse.	Я жду, когда эта песня закончится.	finisse	0	0
Nous nous sommes téléphoné plusieurs fois.	Мы много раз созванивались.	téléphoné	0	0
La sonnerie retentit.	Раздался звонок.	sonnerie	0	0
Les oiseaux chantent çà et là dans le parc.	Птицы поют тут и там в парке.	çà	0	0
J’ai attrapé la mouche.	Я поймал муху.	mouche	0	0
Je vais te botter le train !	Я тебе сейчас пинка дам!	botter	0	0
Mon ami, le docteur Watson, avait raison.	Мой друг доктор Ватсон был прав.	watson	0	0
Bingo !	Бинго!	bingo	0	0
Les plaques tectoniques sont des morceaux de la lithosphère.	Тектонические плиты – это составные части литосферы.	plaques	0	0
J'ai perdu ma clef.	Я потерял свой ключ.	clef	0	0
Nous luttons contre nous-mêmes.	Мы боремся с самими собой.	nous-mêmes	0	0
Il a grillé le feu rouge !	Он проехал на красный!	grillé	0	0
Pourquoi as-tu peint le banc en rouge ?	Почему ты выкрасил скамейку в красный?	peint	0	0
Décembre a 31 jours.	В декабре 31 день.	décembre	0	0
Ne montrez pas que vous avez peur.	Не показывайте, что вам страшно.	montrez	0	0
Il m'a poussé avec douceur.	Он мягко подтолкнул меня.	douceur	0	0
Ils ont rompu leurs fiançailles.	Они расторгли помолвку.	fiançailles	0	0
Es-tu impressionné ?	Ты впечатлён?	impressionné	0	0
Pourquoi sont-ils restés avec toi ?	Почему они остались с тобой?	restés	0	0
Attention à ne pas glisser dans la baignoire.	Смотри не поскользнись в ванне.	glisser	0	0
Je veux que nous allions à l'étage.	Я хочу, чтобы мы пошли наверх.	allions	0	0
Faîtes comme chez vous !	Будьте как дома!	faîtes	0	0
J'ai besoin de me vider la tête.	Мне надо проветрить голову.	vider	0	0
Il a officiellement pris ses fonctions.	Он официально вступил в свои полномочия.	fonctions	0	0
Michel est-il allé au restaurant ?	Михаил пошёл в ресторан?	michel	0	0
Toutes ont différentes capacités.	Способности у всех разные.	capacités	0	0
J'ai rajouté quelques touches finales.	Я добавил несколько последних штрихов.	touches	0	0
Il ne reverra plus jamais sa patrie.	Родину он уже никогда не увидит.	reverra	0	0
Anderson a très peur des chiens.	Андерсон очень боится собак.	anderson	0	0
Elle a les yeux fermés.	У неё закрыты глаза.	fermés	0	0
Ils allumeront des bougies dans leur chambre.	Они зажгут свечи у себя в комнате.	bougies	0	0
Marie est dans la baignoire.	Мэри в ванне.	baignoire	0	0
C'est une entreprise familiale.	Это семейное предприятие.	familiale	0	0
Même si j'étais riche, je ne lui donnerais pas d'argent.	Даже если бы я была богата, я бы не дала ему денег.	donnerais	0	0
Ils peuvent aussi s'y rendre eux-mêmes.	Они и сами могут туда пойти.	eux-mêmes	0	0
As-tu révélé ton vrai nom à quelqu'un ?	Ты кому-нибудь говорил своё настоящее имя?	révélé	0	0
Elle a participé à un tournoi international de bridge et a obtenu la deuxième place.	Она приняла участие в международном турнире по бриджу и заняла второе место.	international	0	0
Les banques ouvrent à neuf heures.	Банки открываются в девять.	banques	0	0
La raison s'oppose à l'émotion.	Разум противостоит чувству.	émotion	0	0
Acheter de la cocaïne est illégal.	Покупать кокаин противозаконно.	cocaïne	0	0
Leurs conversations n'ont jamais été aussi intéressantes.	Их разговоры никогда ещё не были такими интересными.	conversations	0	0
Jetons tout ça.	Давай всё это выбросим.	jetons	0	0
Tom avait de la saleté sous les ongles.	У Тома была грязь под ногтями.	saleté	0	0
Je ne me suis pas retenue.	Я не сдержалась.	retenue	0	0
Je ne doutais pas du tout de ses compétences.	Я ничуть не сомневался в её навыках.	compétences	0	0
Qu'est ceci ? Est-ce une plaisanterie macabre ?	Что это? Чёрный юмор?	plaisanterie	0	0
Le centimètre est une unité de longueur.	Сантиметр — это единица длины.	longueur	0	0
Donne-moi un thème et je t'écris quatre pages.	Дай мне тему, и я напишу тебе четыре страницы.	thème	0	0
Comme c'était dimanche, les magasins n'étaient pas ouverts.	Поскольку было воскресенье, магазины не работали.	magasins	0	0
Le yoga aide pour lutter contre le stress.	Йога помогает бороться со стрессом.	lutter	0	0
Ils viendront te voir.	Они придут тебя навестить.	viendront	0	0
Je pense que Tom est mourant.	Я думаю, Том умирает.	mourant	0	0
Montre-moi le contenu de tes rayonnages de livres et je te dirai qui tu es.	Покажи мне, что у тебя на книжных полках, и я скажу, кто ты.	contenu	0	0
Elle mourait d'ennui.	Она умирала от скуки.	ennui	0	0
Est-il possible pour un Sud-Coréen de visiter la Corée du Nord ?	Может ли гражданин Южной Кореи посетить Северную Корею?	corée	0	0
Il a fait référence à mon livre.	Он сослался на мою книгу.	référence	0	0
Tu as dit à quelqu'un où est notre cachette ?	Ты кому-то рассказал, где наш тайник?	cachette	0	0
Que les araignées ne sont pas des insectes est bien connu.	Хорошо известно, что пауки - не насекомые.	insectes	0	0
Je me suis laissé pousser la moustache.	Я отпустил усы.	moustache	0	0
Il est pauvre, certes, mais il est heureux.	Он беден, конечно, но он счастлив.	certes	0	0
Qu'est-ce qui t'a pris d'acheter une voiture britannique ?	Какого хрена ты купил британскую машину?	britannique	0	0
Laissez-la tranquille.	Оставьте её в покое.	laissez-la	0	0
Elle aime la poésie et la musique.	Она любит поэзию и музыку.	poésie	0	0
L'enseignant a été arrêté sur des soupçons d'assassinat.	Преподаватель был арестован по подозрению в убийстве.	assassinat	0	0
Le tabac agit sur le cerveau.	Табак оказывает воздействие на мозг.	tabac	0	0
Même dans les médias occidentaux la liberté d'expression n'est pas toujours garantie.	Даже в западных средствах массовой информации свобода слова не всегда гарантирована.	garantie	0	0
L'époux, sourd, et l'épouse, muette, font les couples les plus harmonieux.	Глухой муж и немая жена - вот идеальная пара.	couples	0	0
Il a mangé le sandwich au bacon à la récréation.	Он съел на перемене сэндвич с беконом.	bacon	0	0
Mes amis m'appellent généralement Freddy.	Друзья обычно зовут меня Фредди.	freddy	0	0
Capitaine Nemo, dis-je à mon hôte, qui venait de s'étendre sur un divan, voilà une bibliothèque qui ferait honneur à plus d'un palais des continents, et je suis vraiment émerveillé, quand je songe qu'elle peut vous suivre au plus profond des mers.	"Капитан Немо, — сказал я хозяину, расположившемуся на диване, — ваша библиотека сделала бы честь любому дворцу на континенте; и я действительно диву даюсь при мысли, что она может сопутствовать вам в самые глубокие бездны морей".	hôte	0	0
Nous parvînmes à la conclusion qu'il avait eu raison.	Мы пришли к выводу, что он был прав.	conclusion	0	0
Je n’ai pas insisté.	Я не настаивал.	insisté	0	0
Je, tu, il, elle, nous, vous, ils, elles sont des pronoms personnels.	Я, ты, он, она, оно, мы, вы, они - это личные местоимения.	personnels	0	0
Il se prend pour le représentant du peuple.	Он считает себя представителем народа.	représentant	0	0
Ce pull est trop moulant pour moi.	Этот свитер меня слишком облегает.	pull	0	0
Les pompiers ont défoncé la porte.	Пожарные вышибли дверь.	défoncé	0	0
Il a bu une bière fraîche.	Он выпил кружку свежего пива.	fraîche	0	0
Donald Trump sera-t-il réélu le trois novembre prochain ?	Будет ли Дональд Трамп переизбран третьего ноября?	donald	0	0
Un roi règne.	Король правит.	règne	0	0
Ils venaient de se quitter.	Они только что расстались.	venaient	0	0
Il vit dans la misère.	Он живёт в нищете.	misère	0	0
Cette décision affectera sa future carrière.	Это решение отразится на её дальнейшей карьере.	future	0	0
Il m'a fait un compliment.	Он мне сделал комплимент.	compliment	0	0
Je n'ai pas dépensé un sou.	Я не потратил ни копейки.	sou	0	0
C'est tout l'inverse !	Совсем наоборот!	inverse	0	0
On va me coller une amende.	На меня наложат штраф.	coller	0	0
C'était un peu effrayant dans la grotte.	В пещере было жутковато.	grotte	0	0
Le jour de l'élection fut froid et pluvieux.	День выборов был холодным и дождливым.	élection	0	0
Il fouille mes poches.	Он роется в моих карманах.	fouille	0	0
Et si tu avais perdu la vie en Irak ?	А если бы ты погиб в Ираке?	irak	0	0
Je suis sûr qu'il deviendra un grand chanteur.	Я уверен, что он станет великим певцом.	deviendra	0	0
Ne vois-tu pas ce qui s'est passé ?	Ты разве не видишь, что произошло?	vois-tu	0	0
Sa tristesse lui était inscrite sur le visage.	Грусть была написана у него на лице.	tristesse	0	0
C'est un très grand chef d'orchestre.	Он великий дирижёр.	orchestre	0	0
Deux hommes restent ici, les autres me suivent !	Два человека остаются здесь, остальные идут за мной!	suivent	0	0
Tu analyses trop.	Ты слишком глубоко копаешь.	analyses	0	0
Allez-vous-en ! Je vous hais !	Уходите! Ненавижу вас!	allez-vous-en	0	0
Le portail pendait de travers sur ses gonds.	Ворота криво висели на петлях.	portail	0	0
Il est devenu ministre de l'enérgie et des mines.	Он стал министром энергетики и горнодобывающей промышленности.	mines	0	0
Les montres aussi sont des horloges.	Наручные часы тоже часы.	montres	0	0
Elles sont spéciales.	Они особенные.	spéciales	0	0
Je dois considérer toutes les possibilités.	Я должен рассмотреть все варианты.	possibilités	0	0
Vous ne serez pas puni.	Вас не накажут.	puni	0	0
La mucoviscidose est une maladie génétique.	Муковисцидоз - генетическое заболевание.	génétique	0	0
Tes robes sont magnifiques.	Твои платья великолепны.	robes	0	0
Nous l'aimons.	Мы её любим.	aimons	0	0
Vous la reconnaissez, n'est-ce pas ?	Вы ведь её узнаёте?	reconnaissez	0	0
Il passe ses soirées face à son ordinateur portable.	Он проводит вечера перед ноутбуком.	soirées	0	0
Il vend des boissons.	Он продаёт напитки.	boissons	0	0
Je n'aime pas le thé, donc je bois généralement du café au petit-déjeuner.	Я не люблю чай, поэтому я обычно пью кофе на завтрак.	généralement	0	0
Il planta des clous dans la planche.	Он вбил в доску гвозди.	planche	0	0
Personne n'eut plus rien à dire.	Никому больше нечего было сказать.	eut	0	0
On ne peut plus faire confiance aux chaînes d'information officielles.	Официальным информационным каналам уже нельзя доверять.	chaînes	0	0
Le sorcier a une baguette magique.	У колдуна есть волшебная палочка.	sorcier	0	0
Tu es trop lent.	Ты слишком медлительный.	lent	0	0
Nous vivons dans une grande ville.	Мы живём в большом городе.	vivons	0	0
Vue de loin, l'île ressemblait à un nuage.	Издалека остров был похож на облако.	nuage	0	0
Ces gens-là n'arrêtent pas de faire du prosélytisme.	Эти люди постоянно пытаются обратить других в свою веру.	arrêtent	0	0
J'ai divorcé.	Я развёлся.	divorcé	0	0
Es-tu payée pour faire ça ?	Тебе за это платят?	payée	0	0
Il se passe quelque chose de louche ici.	Здесь происходит что-то подозрительное.	louche	0	0
Son voisin s'occupera des enfants pendant son absence.	Сосед присмотрит за детьми, пока его нет.	occupera	0	0
Il ne faut pas fumer car cela provoque des maladies.	Не надо курить, так как это вызывает болезни.	maladies	0	0
J'ai mangé tous les biscuits.	Я съел всё печенье.	biscuits	0	0
Je n'apprécie pas d'être interrogé.	Мне не нравится, когда меня допрашивают.	interrogé	0	0
L'archer a tué le cerf.	Лучник убил оленя.	archer	0	0
Marie a voulu nous trahir.	Мэри хотела нас предать.	trahir	0	0
Veuillez retirer tous vos vêtements, à l'exception de vos sous-vêtements.	Разденьтесь, пожалуйста, до нижнего белья.	sous-vêtements	0	0
Si Tom était là, il saurait quoi faire.	Если бы Том был здесь, он бы знал, что делать.	saurait	0	0
Était-ce votre idée de reporter la réunion ?	Это была ваша идея перенести собрание?	reporter	0	0
Je te prie de virer tout ton bazar de cette pièce.	Я тебя прошу убрать всё своё барахло из этой комнаты.	bazar	0	0
Nous sommes dans le meilleur des mondes possibles.	Мы живём в лучшем из миров.	mondes	0	0
En 1492, Antonio de Nebrija déclara que la langue fut toujours la servante de l'empire.	В 1492 Антонио де Небриха заявил, что язык это прислуга империи.	antonio	0	0
Et si nous correspondions par mail ?	А не вступить ли нам в переписку?	mail	0	0
Un des boutons de mon imperméable s'est arraché.	У меня от плаща одна пуговица оторвалась.	boutons	0	0
Dites-leur ce que vous avez vu dans la forêt !	Скажите им, что вы видели в лесу.	dites-leur	0	0
Il a beaucoup contribué au développement de l'économie.	Он внёс большой вклад в развитие экономики.	développement	0	0
Il a passé la quarantaine.	Ему за сорок.	quarantaine	0	0
Il me poursuit.	Он меня преследует.	poursuit	0	0
Qui sont les juges ?	А судьи кто?	juges	0	0
Est-ce que vous êtes déjà tombés dans un puits ?	Вы когда-нибудь падали в колодец?	tombés	0	0
Ne le plains pas.	Не жалей его.	plains	0	0
Tu as nettoyé ta chambre ?	Ты убрался в своей комнате?	nettoyé	0	0
Ils marchent pieds nus.	Они идут босиком.	marchent	0	0
Elle s'est enfuie dès qu'elle nous a vus.	Едва завидев нас, она сбежала.	enfuie	0	0
Deux inspecteurs ont poursuivi le suspect.	Два инспектора преследовали подозреваемого.	inspecteurs	0	0
Tom se lève toujours à six heures et demie.	Том всегда встаёт в половине седьмого.	demie	0	0
Pour le moment, nous avons des problèmes plus graves.	В данный момент у нас есть проблемы поважнее.	graves	0	0
Vous n'acceptez pas les cadeaux.	Вы не принимаете подарки.	acceptez	0	0
Je n'ai rien remarqué d'inhabituel.	Я не заметил ничего необычного.	inhabituel	0	0
Je voudrais quatre tickets s'il vous plaît.	Четыре билета, пожалуйста.	tickets	0	0
J'essaierai de réparer ça mais je ne promets rien.	Я попробую это починить, но ничего не обещаю.	essaierai	0	0
Nous avons obtenu la plupart des votes.	Мы получили большинство голосов.	votes	0	0
Si vous faites ça, tout le monde va vous détester.	Если вы это сделаете, все будут вас ненавидеть.	détester	0	0
Elle a les cheveux rebelles.	У неё непослушные волосы.	rebelles	0	0
Nous commençons notre descente dans l'abîme.	Мы скатываемся в пропасть.	descente	0	0
Nous avons rapidement vendu toute la marchandise.	Мы быстро распродали весь товар.	marchandise	0	0
Tu étais confus.	Ты был смущён.	confus	0	0
Nous sommes dans le meilleur des mondes possibles.	Мы живём в лучшем из миров.	possibles	0	0
Il est encore à l'infirmerie.	Он ещё в медпункте.	infirmerie	0	0
Ils se lavent les mains avec du savon.	Они моют руки с мылом.	savon	0	0
Il était paralysé par la terreur.	Он был парализован ужасом.	terreur	0	0
Au départ, tout le monde fut convaincu de son innocence.	Поначалу все были убеждены в его невиновности.	innocence	0	0
Tom est habitué aux longs vols.	Том привык к долгим перелётам.	vols	0	0
Janvier est le premier mois de l'année, et février le deuxième.	Январь - первый месяц года, а февраль - второй.	janvier	0	0
Je boîte car j'ai mal à la cheville.	Я хромаю, потому что у меня болит лодыжка.	cheville	0	0
Même les experts avaient tort.	Даже эксперты ошибались.	experts	0	0
Il n'y a nulle part où vous puissiez vous cacher.	Вам негде спрятаться.	puissiez	0	0
Les enfants grandissent incroyablement vite.	Дети растут невероятно быстро.	incroyablement	0	0
Il y a un risque que l'eau du robinet puisse contenir des substances nocives comme du chlore et du plomb.	Есть риск, что вода из-под крана может содержать вредные вещества, такие как хлор и свинец.	plomb	0	0
Si le soleil tombait du ciel, nous serions tous dans l'obscurité.	Если бы солнце упало с неба, мы бы все оказались в темноте.	serions	0	0
Il a réparé ma montre.	Он починил мои часы.	réparé	0	0
Thomas mangea sans piper mot.	Том съел, не пикнув.	piper	0	0
Espérons que Tom entrera à Harvard.	Будем надеяться, Том поступит в Гарвард.	harvard	0	0
Puis-je visiter une galerie d'art?	Я могу сходить в художественную галерею?	galerie	0	0
La réponse est claire comme du cristal.	Ответ кристально ясен.	cristal	0	0
Espérons que ce soit temporaire.	Будем надеяться, это временно.	temporaire	0	0
Ce qu'il dit est complètement insensé.	То, что он говорит, - полная бессмыслица.	insensé	0	0
Il fit des cauchemars.	Ему снились кошмары.	cauchemars	0	0
Il mettait quelques dollars de côté chaque semaine.	Он каждую неделю откладывал по несколько долларов.	mettait	0	0
Ça me prendrait l'éternité pour tout expliquer.	Мне потребовалась бы вечность, чтобы всё объяснить.	prendrait	0	0
À sa décharge, elle est très occupée.	В её оправдание скажем, что она очень занята.	décharge	0	0
S'il te plaît, ne permets à personne de s'asseoir ici.	Пожалуйста, не давай никому сюда садиться.	permets	0	0
Il n’est pas nécessaire d’être spécialement entraînée pour utiliser cette machine.	Чтобы пользоваться этой машиной, специальной подготовки не требуется.	spécialement	0	0
Le lui as-tu prêté ?	Ты ей его одолжил?	prêté	0	0
Il chante toujours en prenant sa douche.	Он всегда поёт в душе.	prenant	0	0
Je suis complètement épuisé.	Я совершенно без сил.	épuisé	0	0
Nous avons des dents blanches.	У нас белые зубы.	blanches	0	0
La gravité est la seule chose qui me retient ici.	Гравитация - единственное, что меня здесь держит.	gravité	0	0
Elle lui a conseillé d'attacher sa ceinture.	Она посоветовала ей пристегнуть ремень.	attacher	0	0
Il y a une taupe parmi nous.	Среди нас шпион.	taupe	0	0
Une centaine de spectateurs sont attendus.	Ожидается сотня зрителей.	centaine	0	0
En votre absence, le système de maison intelligente allume et éteint les lumières dans différentes pièces, créant l'illusion que quelqu'un se trouve dans la maison et réduisant ainsi le risque de cambriolage.	В ваше отсутствие система "умный дом" включает и выключает свет в разных комнатах, создавая иллюзию, что в доме кто-то есть, и тем самым снижая риск ограбления.	cambriolage	0	0
Ce ne sont pas les moyens qui manquent.	Недостатка в средствах нет.	manquent	0	0
Il ont été vendus comme du bétail.	Они были проданы как скот.	bétail	0	0
Elle est catholique.	Она католичка.	catholique	0	0
En Nekhludov, comme en tout homme, il y avait deux hommes. Il y avait l’homme moral, disposé à ne chercher son bien que dans le bien des autres ; et il y avait l'homme animal, ne cherchant que son bien individuel et prêt à sacrifier pour lui le bien du monde entier.	В Нехлюдове, как и во всех людях, было два человека. Один - духовный, ищущий блага себе только такого, которое было бы благо и других людей, и другой - животный человек, ищущий блага только себе и для этого блага готовый пожертвовать благом всего мира.	sacrifier	0	0
Depuis ce jour il ne me salue plus.	С этого дня он со мной больше не здоровается.	salue	0	0
J’ai aussi besoin de votre adresse e-mail.	Ещё мне нужен ваш е-мейл.	e-mail	0	0
Naomi étudie l'anglais pour voyager à l'étranger.	Наоми изучает английский, чтобы путешествовать за границу.	naomi	0	0
C'est un historien des arts.	Он историк искусств.	arts	0	0
Prenez une profonde inspiration.	Сделайте глубокий вдох.	inspiration	0	0
Casse-toi.	Катись отсюда.	casse-toi	0	0
La majorité n'y croit pas.	Большинство в это не верит.	majorité	0	0
Je suis désolé de t'avoir rendue si malheureuse.	Прости, что сделал тебя такой несчастной.	malheureuse	0	0
Une noix de coco, ce n'est pas une noix.	Кокосовый орех никакой не орех.	coco	0	0
Je joue du jazz.	Я играю джаз.	jazz	0	0
Sa mère était de la famille Kennedy.	Её мать была из семьи Кеннеди.	kennedy	0	0
Nous nous sommes faits surprendre par la pluie.	Мы попали под дождь.	surprendre	0	0
Va te noyer !	Пойди утопись!	noyer	0	0
La vie est pleine de surprises.	Жизнь полна сюрпризами.	surprises	0	0
Le patineur a chuté mais s'est vite relevé.	Фигурист упал, но быстро снова поднялся.	relevé	0	0
C'est contraire à ses principes.	Это противоречит его принципам.	principes	0	0
Elle téléphone à Jacques.	Она звонит Жаку.	jacques	0	0
Elle est en train de se moquer de vous.	Она над вами смеётся.	moquer	0	0
Le chaman exécutait un rituel.	Шаман исполнял ритуал.	rituel	0	0
Ma mère biologique est une artiste de cirque.	Моя биологическая мать - артистка цирка.	biologique	0	0
Les portions sont énormes dans ce restaurant.	В этом ресторане огромные порции.	énormes	0	0
Elle a tordu la serviette.	Она отжала полотенце.	tordu	0	0
J'aime bien le concept.	Концепция мне нравится.	concept	0	0
Ils vont procéder au nettoyage de la maison.	Они приступят к уборке дома.	nettoyage	0	0
Ils se mirent d'accord avec les représentants du syndicat.	Они договорились с представителями профсоюза.	syndicat	0	0
Ils forment une équipe soudée pour le tournoi.	Они формируют сплочённую команду для участия в турнире.	tournoi	0	0
Tu peux me dénoncer.	Ты можешь на меня донести.	dénoncer	0	0
Mon amour est éternel.	Моя любовь вечна.	éternel	0	0
Graham Greene est mon écrivain favori.	Грэм Грин - мой любимый писатель.	graham	0	0
Je ne laisserais pas cela se produire.	Я бы не дал этому случиться.	laisserais	0	0
Dans les années 70, l'économie japonaise a fait un bond remarquable.	В семидесятые годы экономика Японии совершила поразительный рывок.	bond	0	0
Je te garderai une éternelle gratitude.	Я буду вечно тебе благодарна.	éternelle	0	0
C'est une déesse.	Она богиня.	déesse	0	0
La fée a changé le prince en chat.	Фея превратила принца в кота.	fée	0	0
C'est un très fameux haïku de Basho.	Это очень известное хайку Басё.	fameux	0	0
« Alors, comment vont les choses ? » « Comme ci, comme ça. »	"Ну что, как дела?" - "Помаленьку".	ci	0	0
La sirène n'a pas de jambes. Elle ne peut pas s'asseoir. Elle ne peut qu'être couchée.	У русалки нет ног. Она не может сидеть, она может только лежать.	sirène	0	0
Pat va aller à l'anniversaire de Jim.	Пэт пойдёт на день рождения к Джиму.	pat	0	0
Je suis désolé de vous avoir dérangé !	Прошу прощения, что побеспокоил.	dérangé	0	0
Pas d'amour sans jalousie.	Любви без ревности не бывает.	jalousie	0	0
Carmen est un nom espagnol.	Кармен - испанское имя.	carmen	0	0
Tu n'avais pas à te dépêcher ainsi.	Тебе не надо было так торопиться.	dépêcher	0	0
Nous devons rassembler nos forces.	Мы должны собраться с силами.	rassembler	0	0
Cet oiseau a un plumage vif.	У этой птицы яркое оперение.	vif	0	0
Il nous faut nous dégager d'ici.	Нам надо убираться отсюда.	dégager	0	0
Le mot français "chat" correspond au mot anglais "cat".	Французское слово "chat" соответствует английскому "cat".	cat	0	0
Crois-tu aux anges gardiens ?	Ты веришь в ангелов-хранителей?	gardiens	0	0
Nous demandons pardon.	Мы просим прощения.	demandons	0	0
C'est un boucher.	Это мясник.	boucher	0	0
Nous avons deux voitures noires.	У нас две чёрных машины.	noires	0	0
Marie prenait ses désirs pour des réalités.	Мэри принимала желаемое за действительное.	désirs	0	0
Est-ce un problème social ?	Это социальная проблема?	social	0	0
Promets-moi que tu ne le diras à personne.	Обещай мне, что никому не расскажешь.	promets-moi	0	0
Il y a d'innombrables étoiles dans la galaxie.	В галактике бесчисленное количество звёзд.	galaxie	0	0
Ce contributeur a réclamé le statut de contributeur avancé. Sentez-vous libre de partager votre opinion avec nous. Envoyez-nous un message en utilisant le lien suivant.	Этот участник подал заявку на статус старшего участника. Пожалуйста, свободно делитесь с нами своим мнением. Вы можете отослать нам сообщение по указанной ссылке.	statut	0	0
Il lui a montré le carton rouge.	Он показал ей красную карточку.	carton	0	0
Je ne fais ça qu'en cas d'extrême urgence.	Я делаю это только в случае крайней необходимости.	extrême	0	0
Il déclina catégoriquement notre requête.	Он категорически отверг нашу просьбу.	requête	0	0
Allons au bureau de change pour échanger des dollars en francs.	Пойдём в обменный пункт, чтобы поменять доллары на франки.	francs	0	0
Où vas-tu le planter ?	Куда ты его посадишь?	planter	0	0
Il a provoqué un scandale.	Он вызвал скандал.	provoqué	0	0
Je mangeai mon citron.	Я съел свой лимон.	citron	0	0
J'essayais juste de l'impressionner.	Я просто пытался произвести на неё впечатление.	impressionner	0	0
Écrivez un commentaire.	Напишите комментарий.	commentaire	0	0
À la plage, il marche pieds nus.	На пляже он ходит босиком.	nus	0	0
Le chantier commence quand ?	Стройка когда начинается?	chantier	0	0
Le cavalier ne se déplace pas comme ça.	Конь так не ходит.	déplace	0	0
Ne saviez-vous pas qu'il est mort il y a deux ans ?	Вы не знали, что он умер два года назад?	saviez-vous	0	0
Je n'irai pas par quatre chemins.	Я не стану ходить вокруг да около.	chemins	0	0
J'apprends l'anglais parce que je veux aller aux États Unis.	Я учу английский, потому что хочу поехать в Америку.	unis	0	0
Il arnaque parfois ses clients.	Он иногда кидает клиентов.	arnaque	0	0
Ceci est mon ultime chance de voir Tom.	Это мой последний шанс увидеться с Томом.	ultime	0	0
Thomas se lève à cinq heures tous les matins pour aller traire les vaches.	Том каждое утро встаёт в пять утра, чтобы подоить коров.	vaches	0	0
Il leur a dit ce qu’elles feraient.	Он сказал им, что они будут делать.	feraient	0	0
De quel quai part mon train ?	С какой платформы отходит мой поезд?	quai	0	0
Cette année, il y aura une énorme récolte de maïs.	В этом году будет гигантский урожай кукурузы.	maïs	0	0
Si tu vas pêcher demain, j'irai aussi.	Если ты завтра пойдешь на рыбалку, я тоже пойду.	pêcher	0	0
Ce n'est pas ma spécialité.	Это не по моей части.	spécialité	0	0
L'ASE a mis un satellite en orbite.	ЕКА запустило спутник на орбиту.	orbite	0	0
Elle n'est pas étudiante.	Она не студентка.	étudiante	0	0
Merci pour la correction.	Спасибо за исправление.	correction	0	0
Il travaille comme comptable dans une grande entreprise.	Он работает бухгалтером на крупном предприятии.	comptable	0	0
Un crocodile lui a arraché la jambe.	Крокодил оторвал ей ногу.	arraché	0	0
Pourquoi est-ce si pénible d'avoir des relations avec les autres ?	Почему так тяжело строить отношения с другими людьми?	pénible	0	0
Je les ai appelés de l'hôpital.	Я звонил им из больницы.	appelés	0	0
Signez juste ceci.	Просто подпишите это.	signez	0	0
Son sacrifice ne restera pas vain.	Его жертва не останется напрасной.	vain	0	0
Kabul est la capitale de l'Afghanistan.	Кабул - столица Афганистана.	afghanistan	0	0
Changez la taie d'oreiller.	Поменяйте наволочку.	oreiller	0	0
L'éclair frappa la tour.	В башню ударила молния.	éclair	0	0
Ne donnez pas d'informations privées sur les réseaux sociaux.	Не размещайте личную информацию в социальных сетях.	sociaux	0	0
Sa tactique est plus que transparente.	Её тактика более чем прозрачна.	tactique	0	0
Ce sont des alliés.	Они союзники.	alliés	0	0
Est-ce que Tom est allergique à quelque chose ?	У Тома есть на что-нибудь аллергия?	allergique	0	0
Si seulement j'étais riche, j'achèterais une villa au bord de la mer.	Если бы только я был богат, я бы купил виллу на берегу моря.	villa	0	0
J'ai croisé un acteur dans la rue.	Я встретил на улице актёра.	croisé	0	0
La théorie du Big Bang a été proposée en 1927 et développée en 1929.	Теория Большого взрыва была предложена в 1927 и развита в 1929 году.	bang	0	0
La blessure au bras a laissé une cicatrice.	После раны на руке остался шрам.	cicatrice	0	0
Brisez la vitre en cas d'urgence.	При аварии разбить стекло.	vitre	0	0
Autrefois une mire était affichée la nuit sur tous les postes de télévision.	Раньше все телевизоры по ночам показывали настроечную таблицу.	postes	0	0
La première lueur de l'aube apparaît à l'horizon.	На горизонте проступают первые проблески рассвета.	apparaît	0	0
Je ne suis pas habitué à un tel traitement.	Я не привык к такому обращению.	habitué	0	0
Où trouver des codes d'accès ?	Где найти коды доступа?	codes	0	0
La foudre précède le tonnerre.	Молния предшествует грому.	tonnerre	0	0
Crois-tu aux miracles ?	Ты веришь в чудеса?	miracles	0	0
Un chien a des maîtres ; un chat, des serviteurs.	У собак есть хозяева, у кошек - слуги.	maîtres	0	0
Je trouve que c'est un choix sensé.	По-моему, это разумный выбор.	sensé	0	0
Le foin est stocké dans la grange.	Сено хранится в амбаре.	grange	0	0
Donnez-lui à manger !	Покормите его.	donnez-lui	0	0
L'eau gèle à zéro degré Celsius.	Вода замерзает при нуле градусов Цельсия.	degré	0	0
Les flèches filaient vers les cibles.	Стрелы летели в цель.	cibles	0	0
Je t'interdis de sortir habillée comme ça.	Я запрещаю тебе выходить в таком виде.	habillée	0	0
Vous sentez-vous mieux ?	Вам лучше?	sentez-vous	0	0
Je suis venu ici en espérant voir Tom.	Я пришёл сюда в надежде увидеть Тома.	espérant	0	0
Au XIXe siècle, cette île appartenait à la France.	В XIX веке этот остров принадлежал Франции.	appartenait	0	0
Des frères se sont battus entre eux.	Братья подрались друг с другом.	battus	0	0
Tu as abaissé la flamme.	Ты сделал огонь потише.	flamme	0	0
Apportez encore une bière à mes amis ! C'est moi qui paye.	Принесите моим друзьям ещё по пиву! Я плачу.	apportez	0	0
Vos données seront supprimées de toutes nos bases de données dans environ une semaine.	Ваши данные будут удалены из всех наших баз данных приблизительно через неделю.	bases	0	0
Les potins se répandent dans l'école comme une traînée de poudre.	Сплетни распространяются по школе с быстротой молнии.	traînée	0	0
Et où sont maintenant passées les extra-terrestres, les soucoupes volantes et les armes à rayons laser ?	И где теперь инопланетяне, летающие тарелки и лазерное оружие?	laser	0	0
Tu es un professionnel, alors que je suis un amateur.	Ты профессионал, а я любитель.	amateur	0	0
As-tu peur des serpents ?	Ты боишься змей?	serpents	0	0
Les États-Unis sont un pays fondé par une élite blanche raciste qui a vécu aux dépens des populations indigènes, c'est-à-dire, les Indiens d'Amérique, et des esclaves importés d'Afrique.	Соединённые Штаты являются страной, основанной расистской белой элитой, которая жила за счёт коренных народов, то есть американских индейцев и привезённых из Африки рабов.	élite	0	0
Ça va à l'encontre de mes valeurs morales.	Это противоречит моим нравственным ценностям.	valeurs	0	0
Vous devez être contents.	Вы должны быть довольны.	contents	0	0
Ne cédez pas au chantage !	Не поддавайтесь на шантаж!	chantage	0	0
Le yin est féminin et le yang est masculin.	Инь — женское начало, а ян — мужское.	yang	0	0
Si vous poussez sur ce bouton, la porte s'ouvrira.	Если Вы нажмёте на эту кнопку, дверь откроется.	poussez	0	0
Après des décennies de guerre civile, l'ordre fut restauré.	После десятилетий гражданской войны порядок был восстановлен.	civile	0	0
Peux-tu ralentir un peu ?	Ты можешь немного снизить скорость?	ralentir	0	0
Sois prudente, je te prie.	Пожалуйста, будь осторожна.	prudente	0	0
Il y a 8 planètes dans notre système solaire : Mercure, Vénus, la Terre, Mars, Jupiter, Saturne, Uranus et Neptune.	В нашей Солнечной системе 8 планет: Меркурий, Венера, Земля, Марс, Юпитер, Сатурн, Уран и Нептун.	solaire	0	0
Tom se mord les doigts d'avoir rejeté cette offre avantageuse.	Том кусает локти из-за того, что отказался от этого выгодного предложения.	rejeté	0	0
Ton ex est une psychopathe.	Твоя бывшая - психопатка.	psychopathe	0	0
Il a comparé la copie à l'original.	Он сравнил копию с оригиналом.	comparé	0	0
C'est un fauteur de troubles.	Он нарушитель порядка.	troubles	0	0
Allonge-toi sur le banc pour quelques instants avec les yeux fermés.	Полежи какое-то время на скамейке с закрытыми глазами.	banc	0	0
L'engin a démarré.	Двигатель завёлся.	engin	0	0
L'avez-vous amenée chez elle ?	Вы отвезли её домой?	amenée	0	0
« Et si on se baignait ? » « Je n'ai pas mon maillot de bain. »	"Может, искупаемся?" - "У меня купальника нет".	maillot	0	0
Tom a pété les plombs.	Том чокнулся.	pété	0	0
Il a dormi pendant presque tout le trajet.	Он почти всю дорогу спал.	trajet	0	0
Développer la conscience politique prend du temps.	Развитие политического сознания требует времени.	développer	0	0
J'aimerais démarrer la réunion.	Я хотел бы начать собрание.	démarrer	0	0
Tu gagnes, n'est-ce pas ?	Ты ведь выигрываешь?	gagnes	0	0
La peste a tué plusieurs millions de personnes.	От чумы погибло несколько миллионов человек.	peste	0	0
Il était probable qu'il viendrait.	Была вероятность, что он придёт.	viendrait	0	0
Mon ordinateur déconne.	У меня комп барахлит.	déconne	0	0
Il partira là où personne ne le retrouvera.	Он уедет туда, где его никто не найдёт.	retrouvera	0	0
Tom a abandonné les mauvaises habitudes.	Том избавился от вредных привычек.	habitudes	0	0
J'ai une confession à faire.	Мне надо кое в чём признаться.	confession	0	0
Les parents de Tom sont tous les deux des assassins.	Оба родителя Тома - убийцы.	assassins	0	0
On connaît déjà l'excuse qu'il va inventer.	Нам заранее известно, какое он себе придумает оправдание.	inventer	0	0
Des milliers d'étoiles brillaient dans les cieux.	В небе сияли тысячи звезд.	cieux	0	0
Nous avons signalé sa disparition.	Мы сообщили о её исчезновении.	signalé	0	0
Je me suis dressé et me suis avancé vers la fenêtre.	Я встал и подошёл к окну.	avancé	0	0
J'ai perdu mon téléphone dans le train mais une Japonaise l'a rapporté au chef de gare.	Я потерял в поезде телефон, но какая-то японка отнесла его начальнику станции.	rapporté	0	0
Tu veux être un barman toute ta vie ?	Ты хочешь всю жизнь быть барменом?	barman	0	0
Libère mon siège !	Освободи моё место!	libère	0	0
Tournez au second feu à gauche !	На втором светофоре поверните налево.	tournez	0	0
« Où est mon carnet de notes ? » « Il est sur la chaise. »	"Где мой дневник?" - "На стуле".	carnet	0	0
Il croit en certaines théories du complot.	Он верит в какие-то теории заговора.	complot	0	0
Ne t'éloigne pas de moi !	Далеко от меня не отходи!	éloigne	0	0
Ça ne sert à rien de le nier.	Это бесполезно отрицать.	nier	0	0
Tu as reçu une augmentation.	Ты получил повышение.	augmentation	0	0
C'est l'une des plus belles nanas que j'ai jamais vues.	Она одна из самых красивых девушек, каких я когда-либо видел.	nanas	0	0
Vous êtes tous pareils.	Вы все одинаковы.	pareils	0	0
Emmenez-le chez nous.	Отведите его к нам.	emmenez-le	0	0
Ils travaillent et envoient de l’argent au pays.	Они работают и отправляют деньги на родину.	envoient	0	0
J'adore les mariages.	Обожаю свадьбы.	mariages	0	0
Nous avons partagé l'argent entre nous.	Мы поделили деньги между собой.	partagé	0	0
Au cours de la journée actuelle, la situation en Ukraine a continué à s'aggraver.	В течение сегодняшнего дня ситуация на Украине обострилась ещё больше.	actuelle	0	0
La rue est trop étroite pour les camions.	Эта улица слишком узкая для проезда грузовиков.	camions	0	0
Je l'ai entendue sonner.	Я слышал, как она звонила.	sonner	0	0
Comment vous détendez-vous après le travail ?	Как вы расслабляетесь после работы?	détendez-vous	0	0
On t'appellera si on a besoin de toi.	Мы тебе позвоним, если ты нам понадобишься.	appellera	0	0
Physiquement impossible.	Физически невозможно.	physiquement	0	0
Elle a de gros nichons.	У неё большие сиськи.	nichons	0	0
Signez le registre des invités !	Распишитесь в гостевой книге.	registre	0	0
Le cœur humain est analogue à une pompe.	Человеческое сердце подобно насосу.	pompe	0	0
J'ai été frappée.	Меня избили.	frappée	0	0
Je n'ai pas eu assez de temps pour finir ma présentation.	Я не успел закончить презентацию.	présentation	0	0
Ils savent comment fabriquer une bombe atomique.	Они умеют делать атомную бомбу.	fabriquer	0	0
Je voulais juste passer pour te saluer.	Я просто хотел зайти с тобой поздороваться.	saluer	0	0
Il s'est joint à nous après le travail.	Он присоединился к нам после работы.	joint	0	0
J'envoie des ondes positives. Ahmmmmmm.	Я посылаю позитивные волны. Аум-м-м-м.	ondes	0	0
Il s'intéressait principalement à l'origine et l'évolution de l'univers.	Он главным образом интересовался происхождением и эволюцией Вселенной.	évolution	0	0
Être de mauvaise humeur donne lieu à de graves maladies, rire aux éclats augmente l'espérance de vie.	Плохое настроение приводит к серьёзным заболеваниям, смех увеличивает продолжительность жизни.	augmente	0	0
Tom fut empoisonné par sa femme.	Том был отравлен женой.	empoisonné	0	0
Il a attrapé la grippe porcine.	Он заразился свиным гриппом.	grippe	0	0
Un vaisseau est en détresse.	Судно терпит бедствие.	détresse	0	0
Nous avons effacé ce que nous avions écrit.	Мы удалили то, что написали.	effacé	0	0
Nombreux sont ceux qui considèrent le sept comme chiffre de chance.	Многие считают, что семь - счастливое число.	chiffre	0	0
Ce sont de valeureux guerriers.	Они храбрые воины.	guerriers	0	0
Regarde ! Deux garçons se battent.	Смотри! Двое мальчишек дерутся.	battent	0	0
Il n'est pas guéri.	Он не выздоровел.	guéri	0	0
Arrête de hurler !	Хватит орать!	hurler	0	0
Marie parle à son psychiatre.	Мэри разговаривает со своим психиатром.	psychiatre	0	0
Je lui ai confié tout l'argent que j'avais.	Я доверил ей все деньги, что у меня были.	confié	0	0
L'Allemagne fit alliance avec l'Italie.	Германия заключила альянс с Италией.	fit	0	0
Avez-vous entendu l'orage cette nuit ?	Вы слышали грозу сегодня ночью?	orage	0	0
Le cavalier est la seule pièce à pouvoir ignorer celles sur son chemin.	Конь - единственная фигура, которая может перешагивать через другие фигуры.	cavalier	0	0
Il est un soi-disant libéral.	Он - так называемый либерал.	soi-disant	0	0
Tu viens de commettre une énorme erreur.	Ты только что совершил огромную ошибку.	commettre	0	0
Peut-être n'aurais-je pas dû faire cela.	Может быть, мне не стоило этого делать.	aurais-je	0	0
Son pantalon est déchiré.	У неё порваны брюки.	déchiré	0	0
Elle est énervée.	Она раздражена.	énervée	0	0
Ils vont pendre Tom.	Тома повесят.	pendre	0	0
Pousse-toi, s'il te plaît : tu es en plein milieu du passage.	Отойди, пожалуйста: ты прямо посреди дороги стоишь.	pousse-toi	0	0
Il vous fera mordre la poussière.	Вы у него пыль будете глотать.	mordre	0	0
Je brosse mes dents trois fois par jour.	Я чищу зубы три раза в день.	brosse	0	0
La pièce était pleine à craquer.	В комнате яблоку негде было упасть.	craquer	0	0
Il m'a aidée à surmonter les difficultés.	Он помог мне преодолеть трудности.	difficultés	0	0
Je suis impatient que l'école commence.	Я с нетерпением жду начала занятий в школе.	impatient	0	0
Le cardinal Jorge Mario Bergoglio a été élu pape.	Кардинал Хорхе Марио Бергольо был избран папой.	mario	0	0
Qui ne connaît pas les nouvelles de Guy de Maupassant ?	Кто не знаком с новеллами Ги де Мопассана?	guy	0	0
Un pyjama, un gilet sont des vêtements.	Пижама, жилет - это одежда.	pyjama	0	0
La flèche se planta dans l'arbre.	Стрела вонзилась в дерево.	flèche	0	0
Je vous ai suivie.	Я шёл за Вами.	suivie	0	0
Ils leur ont rendu hommage.	Они воздали им должное.	hommage	0	0
Êtes-vous directement rentrés chez vous hier, après l'école ?	Вы вчера после школы сразу пошли домой?	rentrés	0	0
Soudain, elle éclate en sanglots.	Внезапно она начинает рыдать.	éclate	0	0
Je suis tellement crevé.	Я просто без сил.	crevé	0	0
C'est une inflammation. Je vais vous faire une ordonnance pour des antibiotiques.	Это воспаление. Я выпишу вам рецепт на антибиотики.	ordonnance	0	0
Marie est anglaise.	Мэри англичанка.	anglaise	0	0
Avez-vous accompli vos objectifs ?	Вы достигли своих целей?	accompli	0	0
Tom a trouvé un gant de boxe.	Том нашёл боксёрскую перчатку.	boxe	0	0
Elles ont plié les serviettes.	Они сложили полотенца.	serviettes	0	0
Que diriez-vous d'aller pêcher ensemble ?	Как насчёт того, чтобы сходить вместе порыбачить?	diriez-vous	0	0
La viande est moins sèche quand on la fait cuire au four à basse température.	Мясо менее сухое, если его готовить в духовке при низких температурах.	sèche	0	0
Qu’elle soit maudite !	Будь она проклята.	maudite	0	0
Elle ne décroche toujours pas son téléphone.	Она так и не снимает трубку.	décroche	0	0
Je suis heureux que vous veniez.	Я очень рад, что вы придёте.	veniez	0	0
Il rendait visite à sa grand-mère.	Он навещал свою бабушку.	rendait	0	0
Je pense ne jamais m’y habituer.	Не думаю, что когда-нибудь к этому привыкну.	habituer	0	0
J'avais l'intuition que vous viendriez ce soir.	У меня было предчувствие, что вы вечером придёте.	intuition	0	0
Je l'ai fait sans consulter personne.	Я сделал это, ни с кем не посоветовавшись.	consulter	0	0
Ma nouvelle voisine prend sa douche a minuit ... Je m'en suis plaint à la concierge.	Моя новая соседка принимает душ в двенадцать ночи. Я консьержке пожаловался.	concierge	0	0
Tu as peur que je fasse une bêtise.	Ты боишься, что я сделаю глупость.	bêtise	0	0
Ces gens te font confiance et comptent sur toi.	Эти люди тебе доверяют и рассчитывают на тебя.	comptent	0	0
Ils vont réunir toute leur famille pour célébrer l'anniversaire.	Они соберут всю семью, чтобы отпраздновать годовщину.	réunir	0	0
Je ne supporte pas les lâches.	Терпеть не могу трусов.	lâches	0	0
L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	u	0	0
Pour apprendre une langue étrangère, le mieux est d'aller dans un pays où celle-ci est parlée.	Лучший способ выучить иностранный язык - это поехать в страну, где на нём говорят.	étrangère	0	0
Le patient est inconscient.	Пациент без сознания.	inconscient	0	0
Mon père a beaucoup d'influence à la mairie.	Отец имеет большое влияние в мэрии.	mairie	0	0
Elle m'a poussée avec douceur.	Она тихонько меня толкнула.	poussée	0	0
Ils ont établi le contact avec Mars.	Они установили контакт с Марсом.	établi	0	0
Vous n'avez pas fait la vaisselle.	Вы не помыли посуду.	vaisselle	0	0
Je peux piloter un hélico.	Я могу управлять вертолётом.	hélico	0	0
Quelques objets furent volés.	Несколько предметов украли.	volés	0	0
La maîtresse a dit que la Terre est ronde.	Учительница сказала, что Земля круглая.	ronde	0	0
Je ne veux pas être un fardeau.	Я не хочу быть обузой.	fardeau	0	0
Tom regarde un match de hockey.	Том смотрит хоккей.	hockey	0	0
J'ai été choisie.	Меня выбрали.	choisie	0	0
La lune brille.	Светит луна.	brille	0	0
Je ne comprends pas pourquoi tu ris.	Не понимаю, почему ты смеёшься.	ris	0	0
Je ne suis pas alcoolique, j'aime juste boire du vin.	Я не алкоголик, я просто люблю выпить вина.	alcoolique	0	0
Il a cuit un œuf.	Он сварил яйцо.	cuit	0	0
Cette jungle est remplie de serpents et d’araignées.	Эти джунгли полны змей и пауков.	remplie	0	0
Beaucoup d'entreprises ont réduit leur personnel au minimum.	Многие компании сократили персонал до минимума.	entreprises	0	0
Ivan peut aider.	Иван может помочь.	ivan	0	0
Éteins les lumières quand tu quittes la pièce, s'il te plaît.	Выходя из комнаты, выключай, пожалуйста, свет.	éteins	0	0
Premièrement, je n'aurais pas les moyens de le faire.	Во-первых, у меня не было бы на это средств.	premièrement	0	0
Le tableau s'est vendu aux enchères à un prix record.	Картина была продана на аукционе за рекордную цену.	enchères	0	0
Nous avons recouvré une partie de nos pertes.	Мы покрыли часть убытков.	pertes	0	0
Le sous-marin est sous l'eau.	Подводная лодка находится под водой.	sous-marin	0	0
Un des rayons est cassé.	Сломалась одна спица.	rayons	0	0
Annule ça.	Отмени это.	annule	0	0
Le colis aurait été livré s’il n’avait pas neigé.	Если бы не снегопад, посылка была бы доставлена.	livré	0	0
Ils ne devraient pas interférer dans la politique intérieure d'autres pays.	Им не следует вмешиваться во внутреннюю политику других стран.	intérieure	0	0
Un tiers des Chinois ne parlent pas le mandarin standard.	Треть китайцев не разговаривают на стандартном мандарине.	standard	0	0
Ils ont glissé.	Они поскользнулись.	glissé	0	0
Tom a annoncé sa décision lundi.	Том объявил своё решение в понедельник.	annoncé	0	0
La planification écologique est primordiale si nous voulons survivre en tant que civilisation.	Экологическое планирование имеет первостепенное значение, если мы хотим выжить как цивилизация.	civilisation	0	0
J'ai été pris sous une averse en rentrant chez moi hier.	Возвращаясь вчера домой, я попал под ливень.	rentrant	0	0
Qu'est-ce que tu préfères manger au souper ?	Что ты предпочитаешь есть на ужин?	souper	0	0
Tu dois y aller, que tu le veuilles ou non.	Хочешь не хочешь, а ехать надо.	veuilles	0	0
J'ai été renvoyée de l'institut.	Меня отчислили из института.	institut	0	0
Ses ventes ont considérablement baissé au cours des trois derniers mois.	За последние три месяца её продажи значительно снизились.	ventes	0	0
Est-ce que je suis filmé ?	Меня снимают?	filmé	0	0
Les factures continuent à s'entasser.	Счета продолжают накапливаться.	continuent	0	0
M. Grey n'appréciait pas son travail.	Господину Грею не нравилась его работа.	grey	0	0
Ma fracture m'handicape dans la vie de tous les jours.	Перелом мешает мне в повседневной жизни.	fracture	0	0
Il est venu puis il est reparti.	Он пришёл, а потом снова ушёл.	reparti	0	0
Demande-lui de m'appeler !	Попроси её мне позвонить.	demande-lui	0	0
Concentre-toi sur le moment présent.	Сосредоточься на настоящем моменте.	concentre-toi	0	0
Accepterais-tu que ta femme s'engage dans l'armée ?	Ты бы согласился, чтобы твоя жена пошла в армию?	engage	0	0
Les aveugles ont souvent l'ouïe très fine.	У слепых часто очень тонкий слух.	fine	0	0
Ils s'armèrent de fusils.	Они вооружились ружьями.	fusils	0	0
Je ne suis pas aussi intéressée par la politique que vous.	Я не так интересуюсь политикой, как вы.	intéressée	0	0
Quelle est la différence entre un éléphant d'Afrique et un éléphant d'Asie ?	Какая разница между африканским слоном и азиатским?	éléphant	0	0
Il me faut un bouclier.	Мне нужен щит.	bouclier	0	0
Cette méthode a ses avantages et ses inconvénients.	У этого метода есть свои плюсы и минусы.	avantages	0	0
Au lieu des haines nationales qu'on nous inspire sous le couvert du patriotisme, il faut enseigner aux enfants l'horreur et le mépris de la carrière militaire, qui sert à diviser les hommes, il faut leur enseigner à considérer comme un signe de sauvagerie la division des hommes en États, la diversité des lois et des frontières ; que massacrer des étrangers inconnus sans le moindre prétexte est le plus horrible des forfaits dont est capable l'homme tombé au dernier degré de la bête.	Вместо ненависти к другим нациям, которую нам внушают под предлогом патриотизма, необходимо прививать детям отвращение и презрение к карьере в вооружённых силах, которые служат для того, чтобы разделять людей; детей нужно учить, что разделение людей по государствам, что различия в законах и границах нужно рассматривать как признак незрелости и, что убийства неизвестных иностранцев без самого незначительного предлога — это самое ужасное преступление, на которое способен только человек, опустившийся до уровня зверя.	considérer	0	0
Si je me mets à manger des chips, je ne sais pas m'arrêter.	Если я начинаю есть чипсы, то уже не могу остановиться.	chips	0	0
Rappelle-moi si j'oublie.	Напомни мне, если я забуду.	rappelle-moi	0	0
Ils ont aménagé une piste d'atterrissage sur l'île.	На острове была оборудована взлётно-посадочная полоса.	atterrissage	0	0
Thomas est un voyou.	Том - проходимец.	voyou	0	0
Ma chanteuse favorite est Whitney Houston.	Моя любимая певица - Уитни Хьюстон.	houston	0	0
Cet écureuil en plastique était fabriqué en Chine.	Эта пластиковая белка была сделана в Китае.	fabriqué	0	0
Je ne pouvais m'empêcher de rire de sa coiffure.	Я не мог удержаться от смеха, глядя на его причёску.	coiffure	0	0
Payez à temps !	Платите вовремя.	payez	0	0
Qu'est-ce qu'on a ri !	Как же мы смеялись!	ri	0	0
Autant chercher une aiguille dans une botte de foin.	Ищи ветра в поле.	botte	0	0
Elle n'arrêtait pas de parler.	Она говорила не переставая.	arrêtait	0	0
Il a été élu député.	Его избрали депутатом.	député	0	0
Stefan n'a pas terminé le film.	Стефан не закончил фильм.	stefan	0	0
La patronne de Tom est très exigeante.	Начальница у Тома очень требовательная.	patronne	0	0
Ils ont acheté une boîte de cookies.	Они купили коробку печенья.	cookies	0	0
Il m'a fallu ramper sous la barrière.	Мне пришлось пролезать под забором.	barrière	0	0
Il obtient tout parce que c'est un lèche-cul.	Он всё получает, потому что он жополиз.	obtient	0	0
Je suis à votre disposition pour de plus amples informations.	Если вы хотите получить более подробную информацию, я в вашем распоряжении.	disposition	0	0
Oh, un papillon !	О, бабочка!	papillon	0	0
Tom a été capturé par la police.	Том был пойман полицией.	capturé	0	0
Tom n'attendra pas plus longtemps.	Том не будет ждать больше.	attendra	0	0
Ils sont entrés par la fenêtre.	Они вошли через окно.	entrés	0	0
Tom adorait faire ça.	Том обожал это занятие.	adorait	0	0
Le pont a été emporté par la crue.	Мост унесло паводком.	emporté	0	0
Ne soyez pas si dramatique !	Не драматизируйте!	dramatique	0	0
Pourvu que je ne tombe pas malade !	Только бы не заболеть!	pourvu	0	0
Je te recommande de lire ce roman dans sa version originale.	Я рекомендую тебе прочесть этот роман в оригинале.	originale	0	0
Accroche tes vêtements ici, s'il te plaît.	Повесь свою одежду здесь, пожалуйста.	accroche	0	0
Ton verre est rempli à ras bord, attention à ne pas le renverser.	У тебя стакан доверху наполнен, смотри не переверни.	ras	0	0
C'est une chanteuse japonaise célèbre de musique pop.	Это известная японская поп-певица.	pop	0	0
Ça t'apprendra !	Будешь знать!	apprendra	0	0
Elles sont sorties manger.	Они вышли поесть.	sorties	0	0
Nous n'avons pas pu dormir tranquillement.	Мы не смогли спокойно спать.	tranquillement	0	0
D'où tenez-vous cela ?	Откуда вы это взяли?	tenez-vous	0	0
Le cheval s'est levé sur ses pattes arrières.	Лошадь встала на дыбы.	arrières	0	0
Choisissez celle que vous préférez.	Выберите ту, которая вам больше нравится.	préférez	0	0
Il s'est fait flasher par le radar.	Его засёк радар.	radar	0	0
Halte au feu !	Прекратить огонь!	halte	0	0
Ces deux-là ne sont pas similaires. Ils sont les mêmes.	Те двое не похожи. Они одинаковые.	deux-là	0	0
Je suis un zombie !	Я зомби!	zombie	0	0
Tom grille de la viande.	Том жарит мясо.	grille	0	0
Son livre devint l'objet de critiques.	Её книга стала предметом критики.	critiques	0	0
Cesse de t'en soucier !	Хватит переживать по этому поводу!	soucier	0	0
S’il promet quelque chose il le fait.	Если он что-то обещает, он это делает.	promet	0	0
Tom a visiblement étudié le français.	Том явно изучал французский.	visiblement	0	0
Le bouc est le mâle de la chèvre.	Козёл - самец козы.	mâle	0	0
En 2001, le groupe financier Goldman Sachs a conclu que le Brésil, la Russie, l'Inde et la Chine seront les « briques » de l'économie mondiale, donnant son origine à l'acronyme « BRIC ».	В 2001 году финансовая группа Goldman Sachs пришла к выводу, что Бразилия, Россия, Индия и Китай станут «кирпичами» (bricks) мировой экономики, откуда пошло сокращение «БРИК».	donnant	0	0
Ciao, grand-père !	Чао, дед!	ciao	0	0
Vos copines l'attendaient à la porte.	Ваши подружки ждали её у двери.	copines	0	0
Nous vous attendrons dans l'appartement de Brenda.	Мы ждём вас в квартире Бренды.	brenda	0	0
Elle a paniqué en entendant la nouvelle.	Услышав новость, она запаниковала.	paniqué	0	0
Il était un poète et un écrivain.	Он был поэтом и писателем.	poète	0	0
J'ai obtenu ma licence de psychologie l'année dernière.	Я в прошлом году получил диплом по психологии.	licence	0	0
Elle nous a tous sauvés.	Она всех нас спасла.	sauvés	0	0
La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	На крышах воркует черноворотничковый голубь, и над спящими волнами разносится голос, голос, подчеркивающий божественный язык, и с акцентом таким сладким, что в нем угадывается любовь.	col	0	0
Tom lit habituellement seulement les titres.	Том обычно читает только заголовки.	titres	0	0
Jamais je n'aurais pensé que je la verrais là.	Никогда бы не подумал, что увижу её там.	verrais	0	0
Les ruines valent le coup d'être visitées.	Руины стоит посетить.	valent	0	0
Il n'a jamais admis son erreur.	Он так и не признал свою ошибку.	admis	0	0
Elle lui a emprunté plus de trois mille dollars.	Она одолжила у неё больше трёх тысяч долларов.	emprunté	0	0
Nous sommes pauvres parce que nous sommes honnêtes.	Мы бедные, потому что мы честные.	honnêtes	0	0
Je ne répéterai pas, alors écoute attentivement.	Я повторять не буду, так что слушай внимательно.	attentivement	0	0
Elle m'a conseillé sur les questions techniques.	Она консультировала меня по техническим вопросам.	techniques	0	0
Cette passerelle est chancelante.	Этот мостик качается.	passerelle	0	0
Où est Melissa ?	Где Мелисса?	melissa	0	0
Tu réalises ce que tu viens de dire ?	Ты понимаешь, что ты только что сказал?	réalises	0	0
Elles ne veulent pas reculer.	Они не хотят отступать.	reculer	0	0
J'y suis allé de mon plein gré.	Я поехал туда по собственной воле.	gré	0	0
Je me suis fait mal à la main, au poignet, à l'avant-bras et au coude.	Я ушиб кисть, запястье, предплечье и локоть.	poignet	0	0
Quel montant as-tu dépensé ?	Какую сумму ты истратил?	montant	0	0
Mon Dieu, c'est si embarrassant !	Господи, срам-то какой!	embarrassant	0	0
Mon beau-père était diabétique.	Мой свёкор был диабетиком.	beau-père	0	0
Maîtrise tes désirs, mais sois soumis à ta conscience.	Будь воли своей хозяином, совести же своей - рабом.	maîtrise	0	0
Qui te remplace ?	Кто тебя заменяет?	remplace	0	0
C'est une superbe toile.	Это великолепная картина.	toile	0	0
À quelle fréquence rends-tu visite à tes parrain et marraine ?	Как часто ты навещаешь своих крёстных?	parrain	0	0
N'oubliez pas de transmettre mes salutations à votre charmante épouse.	Не забудьте передать привет Вашей очаровательной супруге.	transmettre	0	0
Il a un travail honorable.	У него почётная работа.	honorable	0	0
Il y a beaucoup de jolis parcs à Londres.	В Лондоне много красивых парков.	jolis	0	0
Il est allé à New York aussitôt qu'il a eu la lettre.	Он отправился в Нью-Йорк, как только получил письмо.	aussitôt	0	0
Il est étrange que le facteur ne soit pas encore passé.	Странно, что почтальона ещё не было.	facteur	0	0
Il lui a mis une claque.	Он его шлёпнул.	claque	0	0
Je n'avais pas idée que vous étiez impliquée.	Я понятия не имел, что Вы имеете к этому какое-то отношение.	impliquée	0	0
Un samouraï sans sabre est comme un samouraï avec, mais seulement sans.	Самурай без меча подобен самураю с мечом, но только без меча.	sabre	0	0
J'ai attrapé des papillons avec un filet.	Я наловил сачком бабочек.	filet	0	0
Elle fait partie d'une troupe de théâtre.	Она состоит в театральной труппе.	troupe	0	0
Henri a dû se retirer de la compétition à cause d'un bras cassé.	Генри пришлось сняться с соревнования из-за перелома руки.	henri	0	0
L’héritage est un brandon de discorde entre eux.	Наследство - причина раздора между ними.	brandon	0	0
Ça s'est produit à onze heures et quart.	Это произошло в одиннадцать пятнадцать.	onze	0	0
Nous avons tenté de conclure un compromis avec eux.	Мы попытались прийти с ними к компромиссу.	conclure	0	0
Claudia ne répond pas à mes lettres.	Клавдия не отвечает на мои письма.	claudia	0	0
Cela a pris beaucoup de temps pour analyser les données.	На анализ данных ушло много времени.	analyser	0	0
Tom n'a pas d'antécédents judiciaires.	У Тома нет судимостей.	antécédents	0	0
Pourquoi êtes-vous si pâle aujourd'hui ?	Вы почему сегодня такая бледная?	pâle	0	0
Cette boîte servira à quelque chose.	Эта коробка на что-нибудь сгодится.	servira	0	0
Seuls les projets prometteurs méritent investissement.	Только перспективные проекты заслуживают финансовых вложений.	investissement	0	0
Elle ne s'était jamais sentie aussi seule.	Никогда ещё она не чувствовала себя такой одинокой.	sentie	0	0
Il l'a insulté devant son pére.	Он оскорбил его при отце.	pére	0	0
Nous sommes puissants.	Мы могущественны.	puissants	0	0
Je l'ai lu sur Facebook.	Я прочёл это в Фейсбуке.	facebook	0	0
Va et aide-les, Bud.	Иди помоги им, Бад.	bud	0	0
Arrête de lui fixer les seins !	Прекрати пялиться на её грудь!	fixer	0	0
À quelle heure t'es-tu levée ce matin ?	Во сколько ты сегодня утром встала?	levée	0	0
Paula doit aider son père dans la cuisine.	Паула должна помогать отцу на кухне.	paula	0	0
Il n'est pas poli de montrer les autres du doigt.	Невежливо показывать на людей пальцем.	poli	0	0
Je l'expliquerai plus en détail plus tard.	Я потом подробнее объясню.	expliquerai	0	0
Je trouve ça surprenant.	По-моему, это удивительно.	surprenant	0	0
Je déteste faire du shopping avec toi.	Ненавижу ходить с тобой по магазинам.	shopping	0	0
Elle est devenue directrice.	Она стала директором.	directrice	0	0
Le propre des imbéciles est de se croire intelligents.	Характерная особенность дураков - считать себя умными.	imbéciles	0	0
L'économie algérienne est relativement vulnérable.	Алжирская экономика достаточно уязвима.	vulnérable	0	0
Nous voulons une solution pacifique.	Мы хотим мирного решения.	pacifique	0	0
J'ai un plan de métro et je sais où prendre la correspondance.	У меня с собой есть схема метро, и я знаю, где сделать пересадку.	correspondance	0	0
Retiens la porte !	Придержи дверь.	retiens	0	0
Une armée de nettoyeurs de phrases a débarqué sur Tatoeba. Ils n’auront de cesse que d’avoir éliminé tout ce qui ne rentre pas dans leurs normes étriquées.	Армия очистителей фраз высадилась на Татоеба. Они не успокоятся, пока не устранят всё, что не соответствует их узким стандартам.	éliminé	0	0
Ma chienne a le cancer.	У моей собаки рак.	chienne	0	0
Il conte une histoire.	Он рассказывает историю.	conte	0	0
Il était devenu son meilleur compagnon de voyage.	Он стал его лучшим спутником в поездках.	compagnon	0	0
Je n'éprouve jamais de difficulté à m'endormir.	У меня никогда не бывает проблем с засыпанием.	difficulté	0	0
Crois-tu aux fées ?	Ты веришь в фей?	fées	0	0
En arrivant à la gare, elle a appelé sa mère.	Приехав на вокзал, она позвонила матери.	arrivant	0	0
Les chiens aboient et la caravane passe.	Собаки лают, а караван идёт.	caravane	0	0
Tom et Marie ont été portés disparus.	Том и Мэри были объявлены пропавшими без вести.	disparus	0	0
Arrête de m'embêter.	Хватит меня доставать.	embêter	0	0
Elle aime se balader dans les bois.	Она любит гулять в лесу.	balader	0	0
Où est la pharmacie la plus proche ?	Где находится ближайшая аптека?	pharmacie	0	0
Quel beau défilé militaire !	Какой прекрасный военный парад!	défilé	0	0
Il ramasse l'argent à la pelle.	Он деньги лопатой гребёт.	ramasse	0	0
Jean est un instituteur âgé de vingt-neuf ans.	Жан - учитель двадцати девяти лет.	âgé	0	0
Je ne suis pas un chanteur.	Я не певец.	chanteur	0	0
Ceci est une copie précise de l'original.	Это точная копия оригинала.	précise	0	0
C'est la rançon du succès.	Это расплата за успех.	rançon	0	0
Les infirmières doivent veiller au confort de leurs patients.	Медсестры должны обеспечивать комфорт своим пациентам.	infirmières	0	0
C'est une mélodie qui se retient.	Это запоминающаяся мелодия.	retient	0	0
Cela ne m'étonnerait pas du tout.	Меня бы это вообще не удивило.	étonnerait	0	0
D.H. Lawrence est un romancier et un poète.	Д. Г. Лоуренс - писатель-романист и поэт.	lawrence	0	0
Elles sont miennes.	Мои.	miennes	0	0
Tom a été kidnappé.	Том был похищен.	kidnappé	0	0
Puisque vous le souhaitez, je le ferai.	Раз уж вы так хотите, сделаю.	souhaitez	0	0
Ralentis.	Сбавь скорость.	ralentis	0	0
Je regardai alentour, espérant repérer un visage amical.	Я посмотрел вокруг, надеясь отыскать дружеское лицо.	repérer	0	0
La porte est automatique.	Дверь автоматическая.	automatique	0	0
Je ne veux pas aller faire du bowling.	Я не хочу идти играть в боулинг.	bowling	0	0
La maison a été détruite par une tornade.	Дом был разрушен торнадо.	détruite	0	0
Je viens d'emménager hier.	Я только вчера въехал.	emménager	0	0
Si je vous connaissais mieux, peut-être vous aurais-je laissés entrer.	Если бы я вас лучше знал, может быть, я бы вас и впустил.	laissés	0	0
Je comptais sur vous.	Я на вас рассчитывал.	comptais	0	0
Vous êtes devenu très maigre parce que vous ne dormez pas.	Вы очень похудели, потому что не спите.	dormez	0	0
Ça vous va comme un gant.	Это Вам как раз впору.	gant	0	0
Il manque de discipline.	Ему не хватает дисциплины.	discipline	0	0
Choisissez l'un des deux.	Выберите одного из двух.	choisissez	0	0
Tu me dois un bisou.	С тебя поцелуй.	bisou	0	0
M. Smith est une de ses connaissances.	Господин Смит - её знакомый.	connaissances	0	0
J'ai rencontré Bernard par hasard dans un restaurant hier.	Я вчера случайно встретил в ресторане Бернара.	bernard	0	0
Je déteste la paperasse.	Ненавижу писанину.	paperasse	0	0
Il lui reste deux essais.	У неё осталось две попытки.	essais	0	0
Elle porte des talons hauts.	Она носит высокие каблуки.	hauts	0	0
On enleva aussitôt l'affiche du mur.	Афишу сразу сняли со стены.	affiche	0	0
S'il m'avait dit la vérité, je lui aurais pardonné.	Если бы он сказал мне правду, я бы его простил.	pardonné	0	0
Il a roulé avec le camion jusqu'à Dallas.	Он доехал на грузовике до Далласа.	dallas	0	0
Je me suis enfermée dans ma chambre.	Я закрылась в своей комнате.	enfermée	0	0
Recevez l'expression de ma profonde gratitude.	Примите выражение моей глубокой благодарности.	recevez	0	0
Comment dit-on "good bye" en allemand ?	Как по-немецки сказать "до свидания"?	good	0	0
Il loge près de l'école.	Он живёт рядом со школой.	loge	0	0
Nous achetons une camionnette.	Мы покупаем фургон.	camionnette	0	0
Vu de loin ce grand rocher ressemble à un vieux château.	Издалека этот утёс напоминает старинный замок.	rocher	0	0
Le patient a été transféré en cardiologie.	Пациент был переведён в кардиологию.	transféré	0	0
Les cadres supérieurs passent beaucoup de temps à former leurs subordonnés.	Руководство тратит много времени на обучение своих подчинённых.	supérieurs	0	0
Le fils aîné du roi est l'héritier du trône.	Старший сын короля - наследник престола.	héritier	0	0
Êtes-vous payés pour ça ?	Вам за это платят?	payés	0	0
Le jour suivant, nous avons toutes eu de terribles gueules de bois.	На следующий день у нас у всех было жуткое похмелье.	terribles	0	0
Aux dernières élections il a été élu au sénat.	На последних выборах он был избран в сенат.	sénat	0	0
Ne penses-tu pas qu'il soit l'heure que tu partes ?	Тебе не кажется, что тебе пора?	partes	0	0
Cet individu vous dessert, débarrassez-vous-en !	Этот тип вам вредит, избавьтесь от него!	individu	0	0
Dites-nous ce qui se passe.	Скажите нам, что происходит.	dites-nous	0	0
Continuons le jeu après le dîner.	Продолжим игру после ужина.	continuons	0	0
Je ne veux pas te décevoir.	Не хочу тебя разочаровывать.	décevoir	0	0
La question était tellement conne, que je n'ai pas pu répondre.	Вопрос был такой тупой, что я не смог ответить.	conne	0	0
J'écoute toujours la même musique que quand j'étais ado.	Я до сих пор слушаю ту же музыку, которую слушал подростком.	ado	0	0
Mieux vaut un oiseau dans la main que cent dans les airs.	Лучше синица в руках, чем журавль в небе.	airs	0	0
Pierce fut élu en 1852.	Пирс был избран в 1852 году.	pierce	0	0
La comtesse lui serra tendrement la main.	Графиня нежно сжала его руку.	comtesse	0	0
Rien n'est plus méprisable que le respect basé sur la peur.	Нет ничего более достойного презрения, чем уважение, основанное на страхе.	basé	0	0
Auriez-vous l'heure ?	Не подскажете, который час?	auriez-vous	0	0
En 1954, la Guerre d'Indochine se termina par la défaite de la France.	В 1954 году Индокитайская война окончилась поражением Франции.	défaite	0	0
Kubilai Khan est le petit-fils de Gengis Khan.	Хубилай - внук Чингисхана.	khan	0	0
Ils essaient de rapprocher les deux parties pour une réconciliation.	Они пытаются сблизить обе стороны для примирения.	rapprocher	0	0
Il s'est fait assassiner devant sa résidence à New York.	Он был убит перед своим домом в Нью-Йорке.	assassiner	0	0
Elle porte des talons hauts pour avoir l'air plus grande.	Она носит высокие каблуки, чтобы казаться выше.	talons	0	0
La coquille d'un œuf se casse facilement.	Яичная скорлупа легко бьётся.	œuf	0	0
Nous n'avions pas compté sur autant de résistance.	Мы не ожидали такого сопротивления.	compté	0	0
Rosa aime faire du shopping.	Роза любит ходить по магазинам.	rosa	0	0
Tom mange souvent des haricots, du riz, des pommes de terre ou des pâtes.	Том часто ест фасоль, рис, картошку или макароны.	haricots	0	0
J'ai roulé sur un morceau de verre et mon pneu a éclaté.	Я наехал на осколок стекла, и у меня лопнуло колесо.	roulé	0	0
Il n'est pas fiable.	Он ненадёжный человек.	fiable	0	0
Nous ne voulions pas de l'argent.	Мы не хотели денег.	voulions	0	0
Le policier a demandé du renfort.	Полицейский запросил подкрепление.	renfort	0	0
C'est un escroc.	Он проходимец.	escroc	0	0
Je ne voulais pas que ma mère et mon père se fassent du souci.	Я не хотел, чтобы мама с папой беспокоились.	fassent	0	0
Mon ordinateur a commencé à déconner.	У меня компьютер начал барахлить.	déconner	0	0
J'ai vendu le vélo à André.	Я продал велосипед Андрею.	andré	0	0
Le seigle, le blé et l'orge sont des céréales.	Рожь, пшеница и ячмень - злаки.	céréales	0	0
Arrête de lire des bandes dessinées en travaillant.	Перестань читать комиксы во время работы.	bandes	0	0
En outre, elle a un sens artistique.	Кроме того, у неё есть артистическое чутьё.	artistique	0	0
On trouve des dictionnaires fort différents sur le marché : bon marché ou chers, fins ou gros, bons ou mauvais.	На рынке можно найти самые разные словари: дешёвые и дорогие, тонкие и толстые, хорошие и плохие.	fins	0	0
Je ne peux pas laisser Georges seul dans un tel moment difficile.	Я не могу оставить Жоржа одного в такой трудный момент.	georges	0	0
Elles veulent juste quelqu'un qu'elles puissent blâmer.	Им просто нужен кто-то, кого они могут обвинить.	blâmer	0	0
Je sais que Tom est un mauvais perdant.	Я знаю, что Том не умеет проигрывать.	perdant	0	0
Le grand-père de notre collègue est décédé.	У нашего коллеги умер отец.	décédé	0	0
Le vol a été annulé en raison d'un épais brouillard.	Вылет был отменён из-за густого тумана.	brouillard	0	0
J'en ai attrapé quelques-uns grâce à cette nasse.	Я поймал нескольких этим садком.	quelques-uns	0	0
Comment oses-tu me dire une chose pareille ?	Как ты смеешь мне такое говорить?	oses-tu	0	0
Occupez-vous de vos affaires !	Занимайтесь своим делом!	occupez-vous	0	0
Puisqu'il fait beau, allons pique-niquer !	Раз погода хорошая, поехали на пикник!	puisqu'	0	0
Nous sommes à cent cinquante quatre mètres d'altitude.	Мы находимся на высоте ста пятидесяти четырёх метров.	cinquante	0	0
Elles l'ont vue marcher le long du trottoir.	Они видели, как она шла по тротуару.	trottoir	0	0
Pourquoi brûlent-ils des poubelles ?	Зачем они жгут мусорные баки?	poubelles	0	0
La pilule est amère.	Пилюля горька.	pilule	0	0
Hier, je portais un pantalon noir et un T-shirt blanc.	Вчера на мне были чёрные брюки и белая футболка.	portais	0	0
Le mot "algorithme" vient de la langue arabe.	Слово "алгоритм" происходит из арабского языка.	arabe	0	0
De nombreuses études tendent à confirmer les qualités propédeutiques de l'espéranto pour l'apprentissage d'autres langues.	Многочисленные исследования, как правило, подтверждают пропедевтическую ценность эсперанто для изучения других языков.	qualités	0	0
La plupart des Suisses parlent 3 voire 4 langues.	Большинство швейцарцев могут говорить на трёх-четырёх языках.	voire	0	0
N'écris pas à l'encre.	Не пиши чернилами.	encre	0	0
J'eus assez de bon sens pour sortir de là.	У меня хватило здравого смысла уйти оттуда.	eus	0	0
L'arbre a été frappé par la foudre.	В дерево ударила молния.	foudre	0	0
Les visions ont changé.	Взгляды изменились.	visions	0	0
J'ai légèrement faim.	Я слегка голоден.	légèrement	0	0
J'ai loupé ce film. L'avez-vous vu ?	Я этот фильм пропустил. Вы его видели?	loupé	0	0
Je préfère la vérité qui blesse que le mensonge qui rend heureux.	Я предпочитаю горькую правду сладкой лжи.	blesse	0	0
Vous êtes deux fois plus fortes que moi.	Вы в два раза сильнее меня.	fortes	0	0
Aucun école pour les sourds n'existait en ce temps-là.	Школ для глухих в те времена не было.	existait	0	0
Toutes les pommes qui tombent de l'arbre sont mangées par les cochons.	Все упавшие с дерева яблоки съедают свиньи.	cochons	0	0
Je savais que vous l'aimeriez.	Я знал, что он вам понравится.	aimeriez	0	0
Mon père était marchand.	Мой отец был торговцем.	marchand	0	0
L'ennemi a poursuivi son offensive toute la journée.	Вражеская атака продолжалась весь день.	poursuivi	0	0
La démocratie est une forme de gouvernement.	Демократия — это форма правления.	démocratie	0	0
J'ai créé un script pour corriger les erreurs d'orthographe les plus courantes.	Я написал скрипт, исправляющий самые распространённые орфографические ошибки.	script	0	0
Tom est un citoyen loyal.	Том - законопослушный гражданин.	loyal	0	0
Maintenant, ne respirez pas pendant un instant !	А теперь задержите на секунду дыхание.	respirez	0	0
Il y avait des gouttes de sueur sur son front.	У него на лбу выступили капельки пота.	sueur	0	0
Nous avons capturé un de leurs espions.	Мы схватили одного из их шпионов.	espions	0	0
Qui t'a battue ?	Кто тебя избил?	battue	0	0
Ne changez rien !	Ничего не меняйте!	changez	0	0
J'ai pris une précieuse leçon, aujourd'hui.	Я выучил ценный урок сегодня.	précieuse	0	0
Je ne veux pas t'impliquer, toi aussi.	Я не хочу и тебя впутывать.	impliquer	0	0
Le bruit à l'extérieur l'a empêché de dormir.	Шум снаружи помешал ему уснуть.	empêché	0	0
On ne peut pas satisfaire tout le monde, mais cela ne veut pas dire qu'il ne faut pas essayer.	Всем не угодишь, но это не значит, что не стоит и пытаться.	satisfaire	0	0
Il a peur de plonger.	Он боится прыгать в воду.	plonger	0	0
Ils sont pilotes.	Они лётчики.	pilotes	0	0
Reagan est devenu président des États-Unis en 1981.	Рейган стал президентом США в 1981 году.	reagan	0	0
Il était irréprochable dans sa toilette comme dans sa coiffure.	Как его костюм, так и причёска были безупречны.	toilette	0	0
Attention : les piles usagées doivent être mises dans un conteneur pour déchets spéciaux.	Внимание: использованные батарейки необходимо выбрасывать в контейнеры для специальных отходов.	spéciaux	0	0
Le vagin est un tube musculaire.	Влагалище - это мышечная трубка.	vagin	0	0
Le livre décrit la vie quotidienne des Kabyles.	Книга описывает повседневную жизнь кабилов.	décrit	0	0
Elle porte les boucles d'oreilles que je lui ai offertes.	Она носит серьги, которые я ей подарил.	boucles	0	0
Ils sont tous coupables.	Они все виноваты.	coupables	0	0
Mary s'est coupée avec un couteau.	Мэри порезалась ножом.	coupée	0	0
Ils ont l'air de former un couple épanoui.	На вид они счастливая пара.	former	0	0
C'est typique de lui de se comporter de la sorte.	Это типичное его поведение.	typique	0	0
J'aimerais savoir pourquoi tu pleures.	Мне бы хотелось знать, почему ты плачешь.	pleures	0	0
Cela coûte des vies humaines.	Цена этому - человеческие жизни.	humaines	0	0
Il se peut qu'il me faille y aller.	Возможно, мне придётся пойти.	faille	0	0
Jadis vécut un roi du nom d'Alfred.	Жил-был король по имени Альфред.	alfred	0	0
Les choses avancent à une allure d'escargot.	Дела продвигаются со скоростью улитки.	allure	0	0
Ces maudits moustiques vont nous sucer tout notre sang.	Эти проклятые комары из нас всю кровь высосут.	sucer	0	0
De combien de copies avez-vous besoin?	Сколько копий вам нужно?	copies	0	0
Est-ce que vous préférez habiter en ville ou dans un village ?	Вы предпочитаете жить в городе или в деревне?	habiter	0	0
Je ne suis pas raciste.	Я не расистка.	raciste	0	0
Si tu es fatigué, vas t'allonger.	Если устал, иди ложись.	allonger	0	0
Nous verrons ce qu'il en ressort.	Посмотрим, что из этого получится.	ressort	0	0
Les trouves-tu drôles ?	Тебе они кажутся забавными?	drôles	0	0
« Madame est dans sa chambre. » dit le serviteur.	"Госпожа у себя в комнате", - сказал слуга.	serviteur	0	0
Je n'ai pas eu de relations sexuelles avec cette femme.	У меня не было сексуальных отношений с этой женщиной.	sexuelles	0	0
On retourne à la case départ.	Возвращаемся в исходное положение.	case	0	0
Ce sont toutes mes affaires personnelles.	Это все мои личные вещи.	personnelles	0	0
On a le championnat en poche.	Чемпионат у нас в кармане.	championnat	0	0
Nous avons un site web.	У нас есть сайт.	web	0	0
L’hiver dernier, les pouvoirs locaux prorusses de Crimée avaient promis aux Tatars un quota de vingt pourcent des sièges au Parlement de Crimée et des postes dans les administrations. Mais dans la Constitution et la législation électorale, adoptées après le rattachement à la Russie, il n’en était plus question.	Прошлой зимой местные пророссийски настроенные крымские власти обещали татарам квоту в двадцать процентов на места в парламенте Крыма и на административные посты. Но в конституции и в избирательном законодательстве, принятых после присоединения к России, об этом и речи не шло.	locaux	0	0
Ce tapis convient à un usage domestique.	Этот ковёр подходит для домашнего использования.	domestique	0	0
Quel CD veux-tu écouter ?	Какой диск хочешь послушать?	cd	0	0
Nos cœurs sont remplis d'espérance.	Наши сердца полны надежды.	remplis	0	0
Je suis en veine.	Я в ударе.	veine	0	0
Je n'ai pas le temps de m'ennuyer.	Мне некогда скучать.	ennuyer	0	0
Tu es ravissante.	Ты очаровательна.	ravissante	0	0
Je réponds de son honnêteté car je le connais très bien.	Я отвечаю за его честность, потому что я его хорошо знаю.	honnêteté	0	0
Tu ne les convaincras jamais si tu te moques d'eux et les insultes.	Ты их никогда не убедишь, если будешь их высмеивать и оскорблять.	moques	0	0
Voudriez-vous un peu de café ?	Не хотите ли немного кофе?	voudriez-vous	0	0
Ce mot était-il approprié dans cette situation ?	Это слово было уместно в данной ситуации?	approprié	0	0
Ma patrie, c'est la langue française.	Моя родина - французский язык.	patrie	0	0
Je suis désolé de ne pas correspondre à tes canons de la perfection.	Прости, что не соответствую твоим представлениям о совершенстве.	canons	0	0
Soyez reconnaissante.	Будьте благодарны.	reconnaissante	0	0
Nous n'avons pas les moyens nécessaires pour le moment.	На данный момент у нас нет необходимых средств.	nécessaires	0	0
Mon chat s’appelle Philippe.	Моего кота зовут Филипп.	philippe	0	0
Marilyn Monroe est morte il y a 33 ans.	Мэрилин Монро умерла 33 года назад.	monroe	0	0
Elles m'ont forcée à les aider.	Они заставили меня им помогать.	forcée	0	0
Les yeux de Tom sont verts.	Глаза у Тома зелёные.	verts	0	0
Le médecin a délivré un certificat de santé.	Врач выдал справку о состоянии здоровья.	certificat	0	0
Elle a eu une amende de 10 dollars pour ça.	За это её оштрафовали на десять долларов.	amende	0	0
Et pan ! La pandémie.	И бац! Пандемия.	pan	0	0
Ana adore le chocolat.	Анна обожает шоколад.	ana	0	0
Les astronautes sont allés sur la lune en fusée.	Космонавты полетели на Луну в ракете.	fusée	0	0
Entre lui et moi, la séparation a été douloureuse mais nécessaire.	Наше с ним расставание было болезненным, но необходимым.	séparation	0	0
Nous avons choisi Jeffrey comme capitaine de notre équipe.	Мы выбрали Джеффри капитаном нашей команды.	jeffrey	0	0
Ne me renvoie pas chez moi, je t'en prie !	Не отправляй меня домой, пожалуйста!	renvoie	0	0
Elles sont dans le laboratoire de sciences.	Они в научной лаборатории.	sciences	0	0
J’ai fait caca dans ma culotte.	Я обкакался.	caca	0	0
Le désespoir l'a conduit à faire une tentative de suicide.	Отчаяние привело его к попытке самоубийства.	désespoir	0	0
Le tram 14 nous a conduits à l'auberge du centre-ville.	Четырнадцатый трамвай довёз нас до гостиницы в центре города.	auberge	0	0
Que diront les journaux ?	Что скажут газеты?	diront	0	0
Tuez les zombies.	Убейте зомби.	zombies	0	0
Il y a des magazines dans ma chambre.	У меня в комнате есть журналы.	magazines	0	0
Pense bien à marquer les plis de ton pantalon de costume quand tu le repasses.	Не забывай про стрелки на костюмных брюках, когда гладишь их.	marquer	0	0
Le ver à soie tisse un fil.	Шелкопряд плетёт нить.	soie	0	0
Ce fromage est préparé à base de lait de chèvre.	Этот сыр сделан из козьего молока.	chèvre	0	0
Il est temps d'enterrer la hache de guerre.	Пришло время зарыть топор войны.	hache	0	0
Pendant la deuxième guerre mondiale Winston Churchill était à la tête du gouvernement britannique.	Во время Второй мировой войны Уинстон Черчилль стоял во главе британского правительства.	winston	0	0
Michel a été accusé de fraude.	Мишеля обвинили в мошенничестве.	fraude	0	0
Ignorez cela !	Не обращайте на это внимания!	ignorez	0	0
Vous racontez n'importe quoi.	Вы бог знает что говорите.	racontez	0	0
Combien de hot dogs as-tu vendus aujourd'hui?	Сколько хот-догов ты сегодня продал?	hot	0	0
Le mont Blanc est haut de presque cinq mille mètres.	Высота Монблана почти пять тысяч метров.	mont	0	0
Nous n'avons plus de carburant.	У нас закончилось горючее.	carburant	0	0
Tom a tapé son mot de passe.	Том набрал свой пароль.	tapé	0	0
Le sang coule dans les veines.	Кровь течёт по венам.	veines	0	0
Les enfants ont besoin d'amour, surtout quand ils ne le méritent pas.	Дети нуждаются в любви, прежде всего тогда, когда они её не заслуживают.	méritent	0	0
Pourquoi a-t-il démissionné ?	Почему он вышел в отставку?	démissionné	0	0
Il le méritait.	Он этого заслуживал.	méritait	0	0
Nous avons décidé de quitter l'Australie.	Мы решили покинуть Австралию.	australie	0	0
Je ne suis pas sûre s'il s'agit d'un compliment ou bien d'une insulte.	Я не уверена, комплимент это или оскорбление.	insulte	0	0
Qui est le dindon de la farce ?	Кто остался в дураках?	farce	0	0
Tu tires avantage de sa faiblesse.	Ты пользуешься её слабостью.	tires	0	0
J'ai mis un appât sur l'hameçon.	Я насадил на крючок наживку.	appât	0	0
Nous devenons folles.	Мы сходим с ума.	folles	0	0
Tom et Mary se retrouvèrent alors côte à côte au début de cette phrase et entreprirent de l'explorer.	Том с Мэри очутились тогда бок о бок в начале этого предложения и принялись его исследовать.	explorer	0	0
Cet instrument est gigantesque.	Этот инструмент гигантский.	instrument	0	0
Il a dû mettre sa montre en gage.	Ему пришлось заложить свои часы.	gage	0	0
Il s'est concentré sur l'étude des prépositions.	Он сосредоточился на том, что стал учить предлоги.	concentré	0	0
Il n'y a pas de précédent.	Прецедентов этому нет.	précédent	0	0
Vous êtes très curieuse.	Вы очень любопытны.	curieuse	0	0
S'il te plaît, réponds-moi.	Ответь мне, пожалуйста.	réponds-moi	0	0
Marie était déçue.	Мэри была разочарована.	déçue	0	0
C'est un âne.	Он осёл.	âne	0	0
Aoi est une bonne danseuse.	Аой хорошо танцует.	danseuse	0	0
L'ancien président se retrouve de nouveau au centre d'une affaire de corruption.	Экс-президент снова оказывается в центре коррупционного скандала.	corruption	0	0
Ce médicament a un grave effet secondaire.	У этого препарата есть один серьёзный побочный эффект.	secondaire	0	0
Les ombres dansantes l'inquiétaient.	Его тревожили танцующие тени.	ombres	0	0
Il dépense en un jour les économies qu'il fait en dix ans.	Он за день тратит всё, что сэкономил за десять лет.	économies	0	0
Il devient chauve.	Он лысеет.	chauve	0	0
Ces tableaux sont beaux.	Эти картины прекрасны.	tableaux	0	0
Ils ont entouré le gamin et l'ont battu.	Они окружили мальчишку и избили его.	entouré	0	0
Je signais les contrats.	Я подписывал контракты.	contrats	0	0
Ils ne sauront jamais s'il est digne de confiance.	Они никогда не узнают, достоин ли он доверия.	sauront	0	0
Je ne veux pas que tu retournes.	Я не хочу, чтобы ты возвращался.	retournes	0	0
Tu avais fumé, n'est-ce pas ?	Ты что, курил?	fumé	0	0
Ma femme voulait adopter un enfant.	Моя жена хотела усыновить ребёнка.	adopter	0	0
Il ne comptait pas sur nous.	Он на нас не рассчитывал.	comptait	0	0
Voici sa lettre demandant qu'on s'occupe de son fils unique.	Вот его письмо, в котором он просит нас позаботиться о его единственном сыне.	demandant	0	0
Il y a une épicerie de l'autre coté de la rue, en diagonale.	Бакалея находится на другом конце улицы на противоположной стороне.	épicerie	0	0
Il y a eu un déluge d'applaudissements.	Раздался шквал аплодисментов.	applaudissements	0	0
Mon père rentrera à la maison ce week-end.	Отец вернётся домой в эти выходные.	rentrera	0	0
Hitler s’est suicidé.	Гитлер покончил с собой.	suicidé	0	0
Certains bateaux de croisière jettent leurs déchets directement dans la mer.	С некоторых круизных лайнеров отходы выбрасываются прямо в море.	déchets	0	0
Je m'installe au café et je lis le journal.	Я сажусь в кафе и читаю газету.	installe	0	0
Bonnie et Clyde braquaient des banques.	Бонни и Клайд грабили банки.	clyde	0	0
Ils m'étaient inconnus.	Я их не знал.	inconnus	0	0
Je suis venue pour te souhaiter bonne chance.	Я пришла пожелать тебе удачи.	souhaiter	0	0
Il ne travaille pas gratuitement.	Он не работает бесплатно.	gratuitement	0	0
Pour qui ont-ils voté ?	За кого они голосовали?	voté	0	0
Savez-vous à quelle heure ce supermarché ferme ?	Вы знаете, во сколько этот супермаркет закрывается?	supermarché	0	0
Émilie est en pleurs.	Эмили в слезах.	pleurs	0	0
Ne crache pas dans un puits, car tu as besoin de boire.	Не плюй в колодец, пригодится воды напиться.	crache	0	0
J'ai tiré le rideau et regardé dehors.	Я отодвинул занавеску и выглянул наружу.	rideau	0	0
Nous avons eu de courtes vacances en février.	У нас были короткие каникулы в феврале.	février	0	0
Vous ne les avez pas mises de côté ?	Вы их не отложили?	mises	0	0
Sa santé me préoccupe.	Меня беспокоит его здоровье.	préoccupe	0	0
Il ne nous reste qu'à repousser notre départ.	Нам ничего не остаётся, кроме как отложить наш отъезд.	repousser	0	0
Il a essayé de me mettre des bâtons dans les roues en disant du mal de moi à tous nos voisins.	Он попытался вставить мне палки в колеса, распуская обо мне сплетни среди наших соседей.	roues	0	0
Je pense que nous sommes en mesure de surmonter cet obstacle.	Думаю, мы в состоянии преодолеть это препятствие.	surmonter	0	0
Nos cœurs sont pleins d'espoir.	Наши сердца полны надежды.	cœurs	0	0
Les soldats doivent exécuter leurs ordres.	Солдаты должны исполнять их приказы.	exécuter	0	0
L'agneau était parfaitement cuisiné.	Ягненок был отлично приготовлен.	agneau	0	0
SSPT signifie « syndrome de stress post-traumatique ».	ПТСР расшифровывается как "посттравматическое стрессовое расстройство".	syndrome	0	0
Si le temps n'est vraiment seulement qu'une quatrième dimension de l'espace, pourquoi est-il et a-t-il toujours été considéré comme quelque chose de différent ? Et pourquoi ne pouvons-nous pas nous mouvoir dans le temps comme nous nous mouvons dans les autres dimensions de l'espace ?	Если время — действительно лишь четвёртое измерение пространства, то почему оно рассматривается и всегда рассматривалось как что-то отличное? И почему мы не можем передвигаться по времени так же, как передвигаемся по другим измерениям пространства?	dimension	0	0
Je vais passer un appel téléphonique.	Я сделаю телефонный звонок.	téléphonique	0	0
Ils ont tracé un parcours pour la course.	Они наметили маршрут гонки.	parcours	0	0
N'excite pas un chien. Il pourrait te mordre.	Не дразни собаку. Она может тебя укусить.	excite	0	0
Becky est de loin la meilleure infirmière de tout l'hôpital.	Бекки, без сомнения, лучшая во всей больнице медсестра.	becky	0	0
Notre année scolaire commence toujours en avril.	Школьный год у нас всегда начинается в апреле.	scolaire	0	0
Si je peux t'aider avec quoi que ce soit, dis-le-moi.	Если я могу тебе чем-то помочь, скажи мне.	dis-le-moi	0	0
Appelons ça comme ça, si tu le veux bien.	Давай называть это так, если хочешь.	appelons	0	0
Êtes-vous tous dingues ?	Вы все сумасшедшие?	dingues	0	0
« Tom ! Réalises-tu que ces phrases sont très égocentriques : Elles commencent ou finissent toujours par toi ! Voire les deux ! », reprocha-t-elle à Tom.	"Том! Ты понимаешь, что все эти предложения - сплошной эгоизм? Они постоянно начинаются или заканчиваются тобой! Или и то и другое!" - упрекала она Тома.	finissent	0	0
Notre famille a vécu ici durant des générations.	Наша семья жила здесь поколениями.	générations	0	0
Combien de temps passez-vous chaque jour à vous raser ?	Сколько времени в день Вы тратите на бритьё?	raser	0	0
Ce cinéma a deux étages.	В этом кинотеатре два этажа.	étages	0	0
Elle a insisté pour que je m'y rende.	Она настояла на том, чтобы я пошёл.	rende	0	0
Je me suis réchauffé devant la cheminée.	Я согрелся у камина.	cheminée	0	0
Une bande de voyous terrorisait le quartier.	Квартал терроризировала банда хулиганов.	voyous	0	0
Vous étiez saoul, n'est-ce pas ?	Вы были пьяны, так?	saoul	0	0
Mon français est merdique.	Мой французский хреновый.	merdique	0	0
Le téléphone est l'une des nombreuses inventions de Bell.	Телефон - одно из многочисленных изобретений Белла.	bell	0	0
Ces choses sont-elles les vôtres ?	Это ваши вещи?	sont-elles	0	0
Es-tu parvenue chez toi saine et sauve ?	Ты благополучно добралась до дома?	saine	0	0
Les nazis défilent dans les rues.	Нацисты маршируют по улицам.	nazis	0	0
C'est tellement chiant.	Это так скучно.	chiant	0	0
Le benzoate de sodium est un conservateur alimentaire très répandu.	Бензоат натрия - очень распространённый пищевой консервант.	alimentaire	0	0
Le sommet de la colline est un bon poste d'observation.	Вершина холма - хороший наблюдательный пункт.	observation	0	0
C'est plutôt grossier.	Это довольно грубо.	grossier	0	0
Le thé est trop fort. Ajoute un peu d'eau.	Чай слишком крепкий. Добавь немного воды.	ajoute	0	0
Les roses exhalaient une délicate odeur.	Розы источали тонкий аромат.	délicate	0	0
Il est extrêmement difficile de capturer une girafe.	Поймать жирафа чрезвычайно сложно.	capturer	0	0
Surveillez votre môme !	Следите за своим мальчиком!	môme	0	0
Nous devons rester calmes.	Нам нужно сохранять спокойствие.	calmes	0	0
Je me promène quotidiennement, excepté s'il pleut.	Я хожу гулять каждый день, если только не идёт дождь.	excepté	0	0
À plus, papy !	Пока, дедуль!	papy	0	0
Je veux me distraire un peu.	Я хочу немного развлечься.	distraire	0	0
Je te rappellerai dans une dizaine de minutes.	Я тебе минут через десять перезвоню.	rappellerai	0	0
Quelle est la profondeur de ce lac ?	Какова глубина этого озера?	profondeur	0	0
Les chèques sont en papier.	Чеки бумажные.	chèques	0	0
Le patineur a exécuté un triple axel parfait.	Фигурист исполнил идеальный тройной аксель.	triple	0	0
Je n'ai aucun regret de ce que j'ai fait.	Я нисколько не жалею о том, что сделал.	regret	0	0
On peut dire comme ça, mais c'est vraiment vulgaire.	Так можно сказать, но это очень грубо.	vulgaire	0	0
L'enfant en jouant ne connait pas la fatigue.	Играя, ребёнок не знает усталости.	jouant	0	0
Il n'y avait même pas un grain de poussière sur la table.	На столе не было ни пылинки.	grain	0	0
Un hibou niche dans le grenier.	На чердаке гнездится сова.	grenier	0	0
Y a-t-il meilleur emplacement pour une boulangerie-pâtisserie qu'à côté d'une école ?	Можно ли придумать лучшее место для булочной-кондитерской, чем рядом со школой?	emplacement	0	0
Je souhaite coopérer.	Я готов сотрудничать.	coopérer	0	0
Il y a eu deux moments qui n'ont pas été faciles pour moi.	Было два момента, которые оказались для меня непростыми.	faciles	0	0
Arrête de te torturer.	Хватит терзаться.	torturer	0	0
Ces crétins n’y ont pas pensé.	Эти кретины об этом не подумали.	crétins	0	0
Est-ce que vous êtes le frère aîné de Tom ?	Вы старший брат Тома?	aîné	0	0
Je ne veux pas sembler pessimiste.	Я не хочу показаться пессимистом.	sembler	0	0
Il passe ses journées dans la lecture.	Он проводит дни за чтением.	journées	0	0
Le char a disparu.	Танк исчез.	char	0	0
Tire-toi de là.	Уматывай отсюда!	tire-toi	0	0
Je travaillais dans un magasin d'électronique.	Я работал в магазине электроники.	électronique	0	0
Elle lui a collé une baffe.	Она влепила ему пощёчину.	collé	0	0
Attendez-moi. Je vais revenir.	Ждите меня. Я сейчас.	attendez-moi	0	0
Je vous remercie infiniment!	Я вам бесконечно благодарен!	infiniment	0	0
Retournons au bateau !	Давайте вернёмся на корабль.	retournons	0	0
Les forces armées occupèrent l’entièreté du territoire.	Вооружённые силы оккупировали всю территорию.	armées	0	0
J'ai vu un aigle.	Я видел орла.	aigle	0	0
Cachez-vous vos sous sous votre matelas ?	Вы прячете деньги под матрасом?	matelas	0	0
Poussez-vous.	Подвиньтесь.	poussez-vous	0	0
Le tigre cherche une proie.	Тигр ищет добычу.	proie	0	0
Le comportement de sa fille l'a rendu furieuse.	Поведение дочери её разозлило.	furieuse	0	0
Il s'angoisse pour rien.	Он переживает из-за ерунды.	angoisse	0	0
Je t'ai traitée injustement.	Я обошёлся с тобой несправедливо.	traitée	0	0
Comment prévoir l'imprévisible ?	Как предвидеть непредвиденное?	prévoir	0	0
Tu te tais ?	Молчишь?	tais	0	0
J'espère que les choses iront bien pour toi.	Надеюсь, у тебя всё будет в порядке.	iront	0	0
Elle me plaît vachement.	Она мне дико нравится.	vachement	0	0
C'est un barrage de castor.	Это бобровая плотина.	barrage	0	0
Ça ne durera pas éternellement.	Это не будет продолжаться вечно.	éternellement	0	0
Ne te sens-tu pas mieux, maintenant ?	Тебе сейчас не получше?	sens-tu	0	0
Marcel est né à Paris en 1901.	Марсель родился в Париже в тысяча девятьсот первом году.	marcel	0	0
Quelle est la durée de vie moyenne au Japon ?	Какова средняя продолжительность жизни в Японии?	durée	0	0
La première génération de robots est apparue en 1962.	Первое поколение роботов появилось в 1962 году.	robots	0	0
Sheila et moi sommes de vieux amis.	Мы с Шейлой старые друзья.	sheila	0	0
Merci d'avoir compris le drame de ma patrie, qui comme le dirait Pablo Neruda est celui d’un Vietnam silencieux ; il n’y a pas de troupes d’occupation, ni d’avions puissants obscurcissant le ciel pur de ma terre. Mais nous affrontons un blocus économique, mais nous sommes privés de crédits, mais nous ne pouvons acheter de provisions, mais nous n'avons pas de quoi acheter des aliments et les médicaments nous manquent...	Благодарю за понимание трагедии моей родины, которая, как сказал бы Пабло Неруда, есть тихий Вьетнам. Тут нет ни оккупационных войск, ни мощных самолётов, заполонивших чистые небеса над моей землёй, но мы находимся в финансовой блокаде, не можем брать кредиты, не можем покупать запчасти, нам не на что покупать еду, и нам нужны лекарства...	vietnam	0	0
Tom n'a pas été tué dans le crash.	Том не погиб при столкновении.	crash	0	0
Il se débrouille pas trop mal.	Он неплохо справляется.	débrouille	0	0
Tom arrache les mauvaises herbes dans le jardin.	Том пропалывает в саду сорняки.	arrache	0	0
Le médecin a fait un mauvais diagnostic.	Врач поставил неверный диагноз.	diagnostic	0	0
Je t'enverrai l'adresse par Texto.	Я тебе адрес эсэмэской скину.	texto	0	0
Nous devons mettre fin au harcèlement sexuel.	Мы должны положить конец сексуальным домогательствам.	harcèlement	0	0
Occupe-toi du problème sans délai !	Безотлагательно займись этой проблемой!	délai	0	0
Je me suis inscrit à un cours de yoga, tu veux venir avec moi ?	Я записался на курсы йоги. Хочешь со мной?	inscrit	0	0
Arnold Schwarzenegger était culturiste.	Арнольд Шварценеггер был культуристом.	arnold	0	0
Le nègre a fait son devoir, le nègre peut s'effacer.	Мавр сделал своё дело, мавр может уходить.	nègre	0	0
Combien de bosses les chameaux ont-ils sur leur dos ?	Сколько горбов у верблюда на спине?	bosses	0	0
Le vainqueur deviendra roi.	Победитель станет королём.	vainqueur	0	0
Tu l'as achetée ici ?	Ты её здесь купил?	achetée	0	0
Tom est en train de te manipuler.	Том манипулирует тобой.	manipuler	0	0
Il est vraiment compliqué de se représenter mentalement l'immensité de l'univers.	Действительно сложно мысленно представить себе необъятность Вселенной.	représenter	0	0
Je ne sortais pas avec elle.	Я с ней не встречался.	sortais	0	0
Elvis a quitté le bâtiment.	Элвис покинул здание.	elvis	0	0
« C'était juste une araignée. » « Et tu appelles ce monstre "juste une araignée" ?! »	"Это был просто паук". - "И это чудовище ты называешь "просто пауком"?"	araignée	0	0
Le Niger est une ancienne colonie française.	Нигер - бывшая французская колония.	colonie	0	0
La nouvelle de la faillite de l'entreprise n'a surpris personne.	Новость о банкротстве компании никого не удивила.	faillite	0	0
Il a du pognon.	Он при деньгах.	pognon	0	0
Tom croit à l'égalité entre les hommes et les femmes.	Том верит в равенство между мужчинами и женщинами.	égalité	0	0
Ils ont dit ce qu'ils pensaient.	Они сказали что думали.	pensaient	0	0
Sois courageuse !	Будь смелой!	courageuse	0	0
Avez-vous une déficience mentale ?	Вы умственно отсталые?	mentale	0	0
J'écoute toujours de la musique en travaillant.	Я всегда слушаю музыку за работой.	travaillant	0	0
Il était incapable d'abandonner complètement ses espoirs de l'épouser.	Он не смог полностью отказаться от своей надежды жениться на ней.	espoirs	0	0
Les rideaux sont tirés.	Занавески закрыты.	rideaux	0	0
Il est devenu rusé comme un renard.	Он стал хитёр как лиса.	renard	0	0
Elles trouveront des amis où qu'elles se rendent.	Куда бы они ни поехали, они везде найдут друзей.	trouveront	0	0
Mon café est plus fort que celui de Jon.	У меня кофе крепче, чем у Джона.	jon	0	0
Merci à tous de vos bons vœux d'anniversaire.	Спасибо всем за пожелания на день рождения.	vœux	0	0
Huit Français sur dix ne souhaitent pas que François Hollande soit candidat à la présidence en 2017.	Восемьдесят процентов французов не хотят, чтобы Франсуа́ Олла́нд стал кандидатом на должность президента в 2017 году.	françois	0	0
Les parents sont responsables pour leurs enfants mineurs.	Родители несут ответственность за несовершеннолетних детей.	mineurs	0	0
La musique française m'inspire.	Меня вдохновляет французская музыка.	inspire	0	0
J'ai des douleurs dans tout le corps.	У меня всё тело болит.	douleurs	0	0
C'est le fruit défendu qui a le goût le plus doux.	Запретный плод сладок.	défendu	0	0
Vous aimiez ce jeu.	Вам нравилась эта игра.	aimiez	0	0
La vie ne peut exister sans eau.	Жизнь не может существовать без воды.	exister	0	0
Je suis né en Israël.	Я родился в Израиле.	israël	0	0
Tu n'en as pas les tripes.	У тебя кишка тонка.	tripes	0	0
Au Brésil, en hiver, le matin, il fait froid ; le soir, par contre, il fait chaud.	Зимой в Бразилии утром холодно, а вечером, наоборот, жарко.	brésil	0	0
Assurez-vous d'avoir tout éteint avant de partir.	Перед выходом убедитесь, что вы всё выключили.	assurez-vous	0	0
Le livre que je lui ai offert lui plaira.	Подаренная мной книга ей понравится.	plaira	0	0
Elle a fait un pacte avec le diable.	Она заключила сделку с дьяволом.	pacte	0	0
Il a réagi.	Он отреагировал.	réagi	0	0
Ils collectent des dons pour l'église.	Они собирают пожертвования для церкви.	dons	0	0
Je suis honoré d'être ici.	Для меня большая честь быть здесь.	honoré	0	0
Isabelle jouait au tennis ; son frère préférait le football.	Изабель играла в теннис. Её брат предпочитал футбол.	isabelle	0	0
La hausse des prix est le résultat de multiples facteurs.	Повышение цен - результат множества факторов.	multiples	0	0
Il est interdit de fumer dans les hôpitaux.	В больницах курить запрещено.	hôpitaux	0	0
Les gens quittent les zones rurales et emménagent dans les villes.	Люди уезжают из сельской местности и переселяются в города.	zones	0	0
J'ai été agressé en plein jour.	На меня напали средь бела дня.	agressé	0	0
Tu es le seul qui puisse transporter le sac.	Ты единственный, кто может нести сумку.	transporter	0	0
Son ambition est sans limites.	Его честолюбие безгранично.	ambition	0	0
Où est mon colis ?	Где моя посылка?	colis	0	0
D'abord regardons cette célèbre photo.	Для начала посмотрим на эту знаменитую фотографию.	regardons	0	0
Elle sait grimper aux arbres.	Она умеет лазить по деревьям.	grimper	0	0
Les enfants aiment dessiner des images.	Дети любят рисовать картинки.	dessiner	0	0
Il était mouillé.	Он был мокрый.	mouillé	0	0
Ce livre a déjà une édition en français.	Эта книга уже вышла на французском.	édition	0	0
Tu t'es chargée de l'affaire.	Ты взялась за это дело.	chargée	0	0
Je ne comprends pas cette obsession que vous avez.	Я не понимаю этой вашей навязчивой идеи.	obsession	0	0
Il serrait sa mallette dans sa main.	Он сжимал в руке свой чемоданчик.	mallette	0	0
Tom portait une casquette de base-ball.	Том был в бейсболке.	casquette	0	0
Le dictionnaire pèse un kilogramme.	Словарь весит килограмм.	pèse	0	0
Le brouillard aujourd'hui est comme de la purée de pois.	Туман сегодня как гороховый суп.	purée	0	0
C’est une véritable invasion.	Это настоящее вторжение.	invasion	0	0
Il n'est pas venu, sous prétexte qu'il était malade.	Он не пришёл под предлогом болезни.	prétexte	0	0
« Tom, j'ai le sentiment que nous parlons des langues différentes. » « Was hast du gesagt, Maria ? »	"Том, у меня такое чувство, что мы с тобой говорим на разных языках!" - "What did you say, Mary?"	was	0	0
Les deux candidats sont au coude à coude.	Два кандидата идут ноздря в ноздрю.	candidats	0	0
Le voleur voulait s'échapper mais il tomba sur une impasse.	Вор хотел сбежать, но оказался в тупике.	impasse	0	0
Nous vendons des tissus de soie.	Мы продаём шёлк.	tissus	0	0
Je ne voulais pas que Tom démissionne.	Я не хотела, чтобы Том увольнялся.	démissionne	0	0
La messe est annulée.	Мессу отменили.	messe	0	0
Nous revoilà.	Это опять мы.	revoilà	0	0
Elle lui a demandé s'il savait où je vivais.	Она спросила его, знает ли он, где я живу.	vivais	0	0
Il est très modeste.	Он очень скромен.	modeste	0	0
Tom porte habituellement un chapeau de cow-boy noir.	Том обычно ходит в чёрной ковбойской шляпе.	cow-boy	0	0
Nous étions tous présents à la conférence.	Мы все присутствовали на совещании.	présents	0	0
Mona était éloquente.	Мона была красноречива.	mona	0	0
Un vice conduit à un autre.	Один порок ведёт к другому.	vice	0	0
Est-ce éloigné ?	Это далеко?	éloigné	0	0
Je ne vous garantis pas le succès.	Я не гарантирую вам успех.	garantis	0	0
Appelez-moi lorsque vous saurez quelque chose !	Позвоните мне, как что-нибудь узнаете!	saurez	0	0
C'est le Nord qui a vaincu lors de la Bataille de Shiloh.	Битву при Шайло выиграл Север.	vaincu	0	0
J'ai encore un peu de stock.	У меня есть ещё небольшой запас.	stock	0	0
Fais un vœu et souffle les bougies.	Загадай желание и задуй свечи.	vœu	0	0
Le Kansas est exactement au centre des États-Unis.	Канзас находится в самом центре Соединённых Штатов.	kansas	0	0
Prends tes affaires et fous le camps !	Бери свои вещи и вали!	camps	0	0
La réaction de Tom fut l'opposé de ce à quoi Marie s'attendait.	Реакция Тома была прямо противоположна той, что ожидала Мэри.	opposé	0	0
Nous buvons.	Мы пьём.	buvons	0	0
Savez-vous tirer à l'arc ?	Вы умеете стрелять из лука?	arc	0	0
Je n'ai pas encore réussi à débloquer tous les niveaux.	Мне пока не удалось открыть все уровни.	niveaux	0	0
Des accidents surviennent tout le temps.	Аварии постоянно происходят.	accidents	0	0
Nous sommes inutiles.	Мы бесполезны.	inutiles	0	0
Il est la gentillesse même.	Он сама любезность.	gentillesse	0	0
Sa tête commençait à tourner.	У неё начинала кружиться голова.	commençait	0	0
Je suis né sous le signe du Taureau.	Я родился под знаком Тельца.	taureau	0	0
Il n'y avait sur le cheval ni harnais ni selle.	На лошади не было ни упряжи, ни седла.	selle	0	0
Je sais qu’il na pas voulu.	Я знаю, что он не захотел.	na	0	0
En général, les chats détestent les chiens.	Кошки обычно ненавидят собак.	détestent	0	0
Ce film est inspiré de faits réels.	Этот фильм основан на реальных событиях.	inspiré	0	0
As-tu déjà glissé sur une peau de banane ?	Ты когда-нибудь поскальзывался на банановой кожуре?	banane	0	0
C'est ma réplique ça !	Это моя реплика!	réplique	0	0
Mon collègue m'a remplacé pendant que j'étais malade.	Коллега заменил меня, пока я был болен.	remplacé	0	0
Jamais elle n'a été si effrayée.	Никогда ещё она не была так испугана.	effrayée	0	0
Nous avons rendez-vous avec le maire de la commune.	У нас встреча с мэром коммуны.	commune	0	0
Tom porte un chapeau à l'aspect étrange.	Том носит шляпу странного вида.	aspect	0	0
Je ne m'autorise pas de sucreries.	Я не позволяю себе сладостей.	autorise	0	0
Le professeur est désagréable.	Преподаватель неприятный.	désagréable	0	0
Tom a examiné Marie de la tête aux pieds.	Том оглядел Мэри с головы до ног.	examiné	0	0
La Fédération de Russie vivra.	Российская Федерация будет жить.	fédération	0	0
Tu ne peux pas comparer les deux.	Их нельзя сравнивать.	comparer	0	0
Avez-vous fait ce qu'elles vous ont prié de faire ?	Вы сделали то, о чём они Вас просили?	prié	0	0
J'ai eu le pressentiment que tu ferais ça.	У меня было предчувствие, что ты это сделаешь.	pressentiment	0	0
Si tu es fatiguée, repose-toi !	Если устала, отдохни.	repose-toi	0	0
Telle est ma conviction sincère.	Это моё искреннее убеждение.	conviction	0	0
Il y a peu d'offres d'emploi.	Вакансий мало.	offres	0	0
Tom croit que Mary a été assassinée.	Том считает, что Мэри убили.	assassinée	0	0
Il faut que tu emmènes les enfants à l'école.	Тебе надо отвести детей в школу.	emmènes	0	0
Je ne saisis pas le sens exact de cette phrase.	Я не понимаю точный смысл этого предложения.	saisis	0	0
L'homme peut vivre avec un seul rein.	Человек может жить с одной почкой.	rein	0	0
Tom a subi une lourde opération.	Том перенёс тяжёлую операцию.	lourde	0	0
Je pense que nous trouverons Tom.	Я думаю, мы найдём Тома.	trouverons	0	0
Allez à la fontaine pour nous ramener un peu d'eau.	Сходите к фонтану и принесите нам немного воды.	fontaine	0	0
Quel est votre sport d'hiver favori?	Какой у вас любимый зимний вид спорта?	favori	0	0
Est-ce que Tom le comprendra ?	Том это поймёт?	comprendra	0	0
Faites vos lits !	Уберите постели.	lits	0	0
Tous les juifs ne sont pas religieux.	Не все евреи религиозны.	religieux	0	0
Glenn a deux amies.	У Гленна две подруги.	glenn	0	0
Le vieux château est en ruine.	Старинный замок лежит в руинах.	ruine	0	0
C'est extrêmement confidentiel.	Это крайне конфиденциально.	confidentiel	0	0
Tom me reproche de ne pas y avoir participé.	Том упрекает меня в том, что я в этом не участвовал.	participé	0	0
Les avions ne peuvent plus décoller à cause de la neige et du givre.	Самолёты не могут взлетать из-за снега и наледи.	décoller	0	0
J'ai quelque chose à déclarer.	Мне нужно кое-что задекларировать.	déclarer	0	0
Les journaux n'ont rien publié.	Газеты ничего не публиковали.	publié	0	0
Vendez-vous des ciseaux pour gauchers ?	Вы продаёте ножницы для левшей?	ciseaux	0	0
Je pensais que les choses allaient s'améliorer mais en fait elles ne font qu'empirer.	Я думал, что всё наладится, но на деле всё становится только хуже.	empirer	0	0
À qui profite cet attentat?	Кому выгодно это нападение?	attentat	0	0
La situation est extrêmement instable.	Ситуация чрезвычайно нестабильна.	instable	0	0
Cette hausse du chômage est la conséquence de la récession.	Этот рост безработицы - результат рецессии.	chômage	0	0
On dirait que tu t'es fait renverser par une voiture.	Ты так выглядишь, как будто тебя машина сбила.	renverser	0	0
La solitude est à l'esprit ce que la diète est au corps, mortelle lorsqu'elle est trop longue, quoique nécessaire.	Уединение для души - то же, что диета для тела: умеренное - необходимо, чрезмерное - губительно.	mortelle	0	0
Elle a feint d'être endormie.	Она притворилась спящей.	endormie	0	0
Un arc-en-ciel est apparu après la pluie.	После дождя появилась радуга.	apparu	0	0
Si tu as des problèmes, n'hésite pas à m'appeler.	Будут проблемы - не стесняйся, звони.	hésite	0	0
Nous pensions qu'il allait nous soutenir.	Мы думали, что он нас поддержит.	pensions	0	0
Mon père était en Allemagne durant la 2ème Guerre mondiale.	Мой отец был в Германии во время Второй мировой войны.	2ème	0	0
Elle est maigre comme un manche à balai.	Она худая как спичка.	balai	0	0
Cette banque a un distributeur de billets automatique.	В этом банке есть банкомат.	distributeur	0	0
Cela prit toute la journée.	Это заняло весь день.	prit	0	0
Malheureusement, personne ne se trouvait dans les environs.	К несчастью, поблизости никого не было.	environs	0	0
Les boxeurs ont besoin de réflexes rapides.	Боксерам нужны быстрые рефлексы.	rapides	0	0
Revenons ici un jour.	Давай сюда как-нибудь вернёмся.	revenons	0	0
Tiens-toi prêt.	Будь наготове.	tiens-toi	0	0
Nos deux héros ayant déserté cette phrase, leurs aventures semblaient bien vouloir se terminer précisément à ce mot-ci.	После того как оба наших героя покинули это предложение, их приключения, казалось, должны были подойти к концу именно на этом слове.	aventures	0	0
Bologne est plus proche de Florence que de Milan.	Болонья ближе к Флоренции, чем к Милану.	florence	0	0
Je m'entends très bien avec ma belle-mère.	Мы с моей свекровью прекрасно ладим.	belle-mère	0	0
J'étais bien plus isolé qu'un naufragé sur un radeau au milieu de l’océan.	Человек, потерпевший кораблекрушение и затерянный на плоту посреди океана, – и тот был бы не так одинок.	isolé	0	0
L'éthique est une branche de la philosophie.	Этика - это ветвь философии.	éthique	0	0
Elle est trop jeune pour fréquenter les bars.	Ей ещё рано ходить по барам.	bars	0	0
Les résultats d'un détecteur de mensonges ne sont pas admis au tribunal.	Результаты проверки на детекторе лжи в суде не принимаются.	détecteur	0	0
Ils ont arraché les aveux aux prisonniers.	Они вырвали у пленников признания.	aveux	0	0
Elle a lu mes commentaires.	Она прочла мои комментарии.	commentaires	0	0
Son ingratitude est sans bornes.	Его неблагодарность безгранична.	bornes	0	0
Il réussit en tout.	У него всё получается.	réussit	0	0
Ils boivent du coca.	Они пьют колу.	coca	0	0
Pourquoi tu ne l'utilises pas ?	Почему ты её не используешь?	utilises	0	0
Les murs sont en béton armé.	Стены из армированного бетона.	béton	0	0
Mettez les tables bout à bout.	Сдвиньте столы вплотную.	tables	0	0
Ils se sont cachés dans la cave.	Они спрятались в погребе.	cachés	0	0
Naoko est retournée au Japon.	Наоко вернулась в Японию.	retournée	0	0
Il épand le fumier.	Он разбрасывает навоз.	fumier	0	0
C'est la peinture qui fait encore tenir cette baraque.	Эту хибару только краска и держит.	baraque	0	0
Elle fut la dernière à franchir la ligne d'arrivée.	Она последней пересекла финишную черту.	franchir	0	0
Je vais lui acheter une tortue.	Я куплю ему черепаху.	tortue	0	0
Abraham avait huit enfants : l'un d'eux se nommait Isaac.	У Авраама было восемь детей: одного из них звали Исаак.	isaac	0	0
Les essuie-glaces ne fonctionnent pas.	Дворники не работают.	fonctionnent	0	0
Le patineur a impressionné les juges avec sa performance.	Фигурист впечатлил своим представлением судей.	performance	0	0
Heureux les cœurs purs, car ils verront Dieu.	Блаженны чистые сердцем, ибо они Бога узрят.	verront	0	0
Elle tenta de traverser la Tamise à la nage.	Она попыталась переплыть Темзу.	nage	0	0
Ils fréquentent les clubs.	Они ходят по клубам.	clubs	0	0
J'ai consciemment choisi cette profession.	Я сознательно выбрал эту профессию.	profession	0	0
Tom gâche toujours tout.	Том всегда всё портит.	gâche	0	0
As-tu vidé le seau d'eau ?	Ты вылил воду из ведра?	vidé	0	0
Fais attention, ça glisse !	Осторожно, тут скользко!	glisse	0	0
Je vais me tourner pendant que tu te changes.	Я отвернусь, пока ты переодеваешься.	changes	0	0
Où le chat pourrait-il se trouver ?	Куда кошка могла запропаститься?	pourrait-il	0	0
C'est valable pour toi aussi.	К тебе это тоже относится.	valable	0	0
Son récit éveilla mes soupçons.	Его рассказ возбудил во мне подозрения.	soupçons	0	0
Je n'ai pas le temps de faire la lessive.	Мне некогда стирать.	lessive	0	0
Je répare les radios défectueuses.	Я чиню сломанные радиоприёмники.	radios	0	0
Faisons une analyse d'urine.	Давайте сделаем анализ мочи.	urine	0	0
Le score est de 9 à 2 en faveur de notre école.	Счёт 9:2 в пользу нашей школы.	score	0	0
Je passerai plus souvent dorénavant.	Я теперь буду чаще заходить.	dorénavant	0	0
Une grande salle de conférence est également disponible à la location.	Большой конференц-зал также сдаётся в аренду.	location	0	0
Le ministre a dû démissionner.	Министр вынужден был уйти в отставку.	démissionner	0	0
Ces glaçons vont bientôt fondre.	Эти кубики льда скоро растают.	fondre	0	0
Un soutien financier leur est accordé.	Им предоставлена финансовая поддержка.	financier	0	0
Es-tu en train de la draguer ?	Ты её клеишь, что ли?	draguer	0	0
Outre son salaire, il reçoit de l'argent de ses investissements.	Кроме зарплаты он получает доход от инвестиций.	outre	0	0
Il avait fait alors une grande démonstration de sa découverte à un Congrès International d'Astronomie.	Сделав свое открытие, астроном презентовал его на Международном астрономическом конгрессе.	démonstration	0	0
Je suis venu vous avertir d'un complot diabolique.	Я пришёл предупредить вас о дьявольском заговоре.	diabolique	0	0
Fichez le camp !	Убирайтесь!	fichez	0	0
Il y a plein de moutons sous le lit.	Под кроватью полно хлопьев пыли.	moutons	0	0
Arrête de te justifier.	Перестань оправдываться.	justifier	0	0
Comment suis-je supposée me vêtir ?	Во что мне одеться?	supposée	0	0
Il se rase tous les matins avec un rasoir électrique.	Он каждое утро бреется электробритвой.	rasoir	0	0
On l'utilisait comme abri.	Мы использовали его как укрытие.	utilisait	0	0
Le chat est un animal sympathique.	Кошка - симпатичное животное.	sympathique	0	0
J'ai eu la confirmation.	Я получил подтверждение.	confirmation	0	0
C'est ce que j'avais planifié.	Я так и планировал.	planifié	0	0
La moitié de l'anglais n'est que du mauvais latin.	Английский наполовину состоит из плохой латыни.	latin	0	0
J'ai déjà rempli le formulaire.	Я уже заполнил бланк.	formulaire	0	0
Mettez les tuyaux sous le plancher.	Проложите трубы под полом.	tuyaux	0	0
C'est le répondeur qui répond. Ils ne sont apparemment pas à la maison.	Там автоответчик отвечает. Их, судя по всему, нет дома.	répondeur	0	0
Travaillons ensemble sur ceci.	Давай поработаем над этим вместе.	travaillons	0	0
C'est un détail mineur.	Это мелочь.	mineur	0	0
Je suis active.	Я активна.	active	0	0
Tu précises les instructions pour éviter toute confusion.	Ты уточняешь инструкции, чтобы избежать путаницы.	confusion	0	0
Qu'est-ce qu'une alimentation saine ?	Что такое здоровое питание?	alimentation	0	0
Je fuis les grandes foules.	Я избегаю больших толп.	fuis	0	0
Cette jupe te va bien.	Тебе идёт эта юбка.	jupe	0	0
Il y a une pierre sur le plancher.	На полу лежит камень.	plancher	0	0
Elle lui a conseillé d'épargner de l'argent.	Она посоветовала ему откладывать деньги.	épargner	0	0
Le stade est en cours d'évacuation.	Стадион эвакуируют.	évacuation	0	0
Tiens ça pendant que j'attache mes lacets !	Подержи, пока я шнурки завяжу.	attache	0	0
J'ai épluché les patates.	Я почистил картошку.	patates	0	0
Elle lui a dit qu'elle partait.	Она сказала ему, что уезжает.	partait	0	0
Que dirais-tu à ma place ?	Что бы ты сказал на моём месте?	dirais-tu	0	0
Cette séquence de phrases semble assez ennuyeuse.	Этот ряд предложений кажется довольно скучным.	séquence	0	0
Nous jouons au football même s'il pleut.	Мы играем в футбол, несмотря на дождь.	jouons	0	0
Je pense que c'est désormais inévitable.	Думаю, теперь это неизбежно.	inévitable	0	0
C'est une violation des règles.	Это нарушение правил.	violation	0	0
Ma femme s'appelait Marina.	Мою жену звали Марина.	marina	0	0
J’ai chassé les intrus.	Я прогнал чужаков.	intrus	0	0
Il poussa un soupir de soulagement.	Он вздохнул с облегчением.	soulagement	0	0
Les informations reçues ne correspondent pas à la réalité.	Полученная информация не соответствует действительности.	correspondent	0	0
S'il pleut, je ne sortirai pas ce soir.	Если будет дождь, я вечером никуда не пойду.	sortirai	0	0
Elle est instructrice de yoga.	Она инструктор по йоге.	yoga	0	0
C'est une cape d'invisibilité.	Это плащ-невидимка.	cape	0	0
Elle possède un troupeau de moutons.	Она владеет стадом овец.	troupeau	0	0
Où vous trouviez-vous lorsque le feu s'est déclenché ?	Где вы находились, когда начался пожар?	déclenché	0	0
Assure-toi de pouvoir le faire.	Убедись, что можешь это сделать.	assure-toi	0	0
Nous ne pouvions qu'admirer son courage.	Мы могли только восхищаться его мужеством.	pouvions	0	0
Les abeilles ont un domicile.	У пчёл есть дом.	abeilles	0	0
Fermez-la et écoutez.	Заткнитесь и слушайте.	fermez-la	0	0
Marie a appelé son chien Rex.	Мария назвала своего пса Рексом.	rex	0	0
Tom n'y croira pas.	Том не поверит этому.	croira	0	0
Ils vous tueront.	Они вас убьют.	tueront	0	0
C'est la photo de l'hotel oú l'on a séjourné en Australie.	Это фото отеля, в котором мы жили в Австралии.	hotel	0	0
L'amour, c'est pour les ados.	Любовь - это для подростков.	ados	0	0
Où vont-ils aller ?	Куда они собираются пойти?	vont-ils	0	0
Tu me traites comme si je n'existais pas.	Ты относишься ко мне так, как будто меня не существует.	traites	0	0
Quand as-tu reçu le télégramme ?	Когда ты получила телеграмму?	télégramme	0	0
Êtes-vous en train de me menacer ?	Вы мне угрожаете?	menacer	0	0
L'institutrice dit aux élèves d'inscrire ces mots dans leurs cahiers.	Учительница сказала ученикам записать эти слова в тетради.	inscrire	0	0
Je suis très contrarié.	Я очень огорчён.	contrarié	0	0
Il est mort dans un camp de concentration.	Он погиб в концлагере.	concentration	0	0
Qu'est ce qui provoque le hoquet ?	Из-за чего бывает икота?	provoque	0	0
Achetez du chocolat.	Купите шоколада.	achetez	0	0
Je t'ai fait un sandwich au jambon.	Я сделал тебе сэндвич с ветчиной.	jambon	0	0
Mon papi est mort.	У меня дедушка умер.	papi	0	0
J'ai une tumeur cérébrale.	У меня опухоль мозга.	cérébrale	0	0
C'est une erreur d'avoir refusé son assistance.	Было ошибкой отказываться от его помощи.	assistance	0	0
J'ai avalé de travers.	У меня еда попала не в то горло.	avalé	0	0
Elles sont professeurs de français.	Они преподаватели французского.	professeurs	0	0
Tu rêvais.	Тебе снились сны.	rêvais	0	0
Il y a eu un braquage hier soir.	Вчера вечером было ограбление.	braquage	0	0
Je suis à moitié Chinoise, à moitié Japonaise.	Я наполовину китаянка, наполовину японка.	chinoise	0	0
Ça y est, tu piges ?	Ну что, дошло?	piges	0	0
Un tiers de la surface de la Terre est du désert.	Треть земной поверхности - это пустыни.	tiers	0	0
Il croyait aux aliens et aux fantômes.	Он верил в инопланетян и привидения.	aliens	0	0
Elle a suggéré que je lui écrive immédiatement.	Она предложила мне немедленно ему написать.	suggéré	0	0
Vous dîtes que vous ne vous en souciiez pas.	Вы сказали, что вас это не волнует.	dîtes	0	0
Déchire sa lettre.	Порви его письмо.	déchire	0	0
Je soutenais cette hypothèse.	Я поддерживал эту гипотезу.	hypothèse	0	0
Pourquoi l'ont-elles demandée ?	Почему они её попросили?	demandée	0	0
Mets-le dedans.	Положи это внутрь.	mets-le	0	0
Il a fumé un cigare.	Он выкурил сигару.	cigare	0	0
J'adorais les sucettes quand j'étais petit.	В детстве я обожал леденцы на палочке.	adorais	0	0
Tom ouvre la serrure de la porte.	Том отпирает дверь.	serrure	0	0
Elle a des chaussures marron.	У неё коричневые ботинки.	marron	0	0
Il est beaucoup plus facile de détruire que de créer ou de préserver.	Гораздо проще разрушить, чем создать или сохранить.	préserver	0	0
Si Spenser ne continue pas d’ajouter et de traduire des phrases, les autres contributeurs vont sûrement le dépasser.	Если Спенсер не продолжит переводить и добавлять предложения, то другие участники наверняка обгонят его.	dépasser	0	0
Les deux livres de Christophe Colomb, "Comment tuer un requin à mains nues pour les nuls" et "Les vingt manières d'étrangler un calmar géant" sont tous deux des best-sellers.	Две книги Христофора Колумба - "Как убить акулу голыми руками - для чайников" и "Двадцать способов задушить гигантского кальмара", - обе стали бестселлерами.	nuls	0	0
J'ai accroché mon manteau derrière la porte.	Я повесил своё пальто за дверью.	accroché	0	0
Mikey a treize ans.	Микки тринадцать.	mikey	0	0
J'ai chanté une belle chanson.	Я спел прекрасную песню.	chanté	0	0
Surveillez votre môme !	Следите за своим ребёнком!	surveillez	0	0
D'où tenez-vous ces anciennes pièces de monnaie ?	Откуда у вас эти старинные монеты?	anciennes	0	0
C'est dégueu.	Это отвратительно.	dégueu	0	0
Tom continue de me raccrocher au nez.	Том постоянно бросает трубку, когда я звоню.	raccrocher	0	0
Tom aime jouer au billard.	Том любит играть в бильярд.	billard	0	0
Allah est grand !	Аллах велик!	allah	0	0
Je suis votre sauveur !	Я ваш спаситель!	sauveur	0	0
Tentes-tu de me séduire ?	Ты пытаешься меня соблазнить?	séduire	0	0
Cela fait longtemps qu’elle n’est pas allée chez le coiffeur.	Она давно не была в парикмахерской.	coiffeur	0	0
Il faut assécher les marais.	Нужно осушить болота.	marais	0	0
Masha rêve de déclencher une révolution, mais elle a peur.	Маша мечтает начать революцию, но боится.	déclencher	0	0
Elle plia les serviettes et les rangea dans une armoire.	Она сложила полотенца и убрала их в шкаф.	armoire	0	0
Donnez-moi deux glaces s'il vous plaît.	Дайте мне два мороженых, пожалуйста.	glaces	0	0
La Chine construit des îles.	Китай занимается строительством островов.	îles	0	0
Comment je m'habille ?	Как я одеваюсь?	habille	0	0
La patience est une vertu rare de nos jours.	Терпение — редкая добродетель в наше время.	vertu	0	0
J'ai respecté ma part du contrat.	Я свою часть контракта выполнил.	respecté	0	0
J'appelais.	Я звонила.	appelais	0	0
Je vous détestais.	Я вас ненавидел.	détestais	0	0
Au revoir, Cuba.	До свидания, Куба.	cuba	0	0
Nous aimerions vous parler.	Мы хотели бы с вами поговорить.	aimerions	0	0
Je suis en train de lire un roman de Sidney Sheldon.	Я читаю роман Сидни Шелдона.	sheldon	0	0
L'année passée, il y eut une mauvaise récolte.	В прошлом году был плохой урожай.	récolte	0	0
Les touristes achètent souvent des souvenirs à cette boutique.	Туристы часто покупают в этой лавке сувениры.	touristes	0	0
C'est une maigre consolation.	Это слабое утешение.	maigre	0	0
Il me sourit.	Он мне улыбается.	sourit	0	0
Son comportement a éveillé mes soupçons.	Её поведение возбудило во мне подозрения.	éveillé	0	0
J'apprends plusieurs langues en même temps.	Я изучаю несколько языков одновременно.	langues	0	0
Tom est tombé du balcon.	Том упал с балкона.	balcon	0	0
Est-ce que Cathy y est allée aussi ?	Катя тоже ходила?	cathy	0	0
Ils partirent en expédition en Antarctique.	Они отправились в экспедицию в Антарктиду.	expédition	0	0
Le lithium est un élément chimique.	Литий - химический элемент.	chimique	0	0
Tom était un détenu exemplaire.	Том был образцовым заключённым.	détenu	0	0
Il donnerait un coup de main avec plaisir.	Он бы с удовольствием помог.	donnerait	0	0
Veuillez prendre le pain avec la pince !	Берите хлеб щипцами, пожалуйста!	pince	0	0
Tom et moi sommes amis depuis l'école primaire.	Мы с Томом дружим с начальной школы.	primaire	0	0
Je n'ai pas de regrets.	У меня нет никаких сожалений.	regrets	0	0
Les Nations Unies sont une organisation internationale.	ООН - международная организация.	nations	0	0
Hélène et Kathy ont loué un appartement dans la banlieue de Tokyo.	Хелен и Кэти сняли квартиру в пригороде Токио.	kathy	0	0
Je ne plaisantais pas.	Я не шутил.	plaisantais	0	0
Si je vous disais tout le temps ce que je pense, vous appelleriez soit la police soit l'hôpital psychiatrique.	Если бы я вам всё время говорил что думаю, вы бы либо полицию вызвали, либо психиатра.	psychiatrique	0	0
Chaque année, Tom achète deux à trois appareils photos.	Том каждый год покупает два или три фотоаппарата.	appareils	0	0
Ça n'a pas traîné.	Всё было быстро.	traîné	0	0
Il s'enfuit au Népal.	Он сбежал в Непал.	enfuit	0	0
Ma santé, c'est mon seul et unique capital.	Здоровье - мой единственный капитал.	capital	0	0
L'aeroport est dans la Baie d'Osaka.	Аэропорт находится в Осакском заливе.	baie	0	0
Est-ce que mademoiselle Sandra habite ici ?	Мадемуазель Сандра здесь живёт?	sandra	0	0
Le téléphone portable est une invention dont l'on ne peut pas se passer.	Мобильный телефон - изобретение, без которого нельзя обойтись.	invention	0	0
Mary ne portait pas son gilet de sauvetage.	Мэри была без спасательного жилета.	gilet	0	0
J'ai trouvé tous les mots des mots croisés sauf le dernier.	Я разгадал все слова в кроссворде, кроме последнего.	croisés	0	0
C'est un Mexicain qui lui a appris l'espagnol.	Испанскому его научил мексиканец.	mexicain	0	0
Vera fête-t-elle Pâques ?	Вера празднует Пасху?	vera	0	0
La vie est une affaire compliquée.	Жизнь - сложная штука.	compliquée	0	0
J'ai reçu un paiement anticipé.	Я получил предоплату.	paiement	0	0
Betty est une tueuse en série.	Бетти — серийная убийца.	tueuse	0	0
La République Fédérale d'Allemagne fut fondée en 1949.	Федеративная Республика Германия была основана в 1949 году.	fédérale	0	0
Joyeuse Saint-Valentin !	С Днем Святого Валентина!	joyeuse	0	0
J'ai nommé ma taupe : Omar.	Я назвал своего крота Омаром.	omar	0	0
Merci pour le rappel.	Спасибо, что напомнили.	rappel	0	0
Le réservoir est vide.	Бак пуст.	réservoir	0	0
Pouvez-vous m'indiquer où se trouve l'office du tourisme ?	Вы не подскажете, где находится туристическое бюро?	office	0	0
Nous vous sommes reconnaissants de votre coopération.	Мы признательны вам за сотрудничество.	coopération	0	0
Les propriétaires l'ont nommé directeur.	Собственники назначили его директором.	propriétaires	0	0
Dans ma langue, les notes de musique sont do, ré, mi, fa, sol, la et si.	На моём языке ноты называются так: до, ре, ми, фа, соль, ля и си.	mi	0	0
Qui paiera ?	Кто будет платить?	paiera	0	0
Bruno a été réveillé.	Бруно не спал.	bruno	0	0
Vous devriez tenir compte de votre état mental.	Вам следует принять во внимание своё душевное состояние.	mental	0	0
Mercure était le messager des dieux.	Меркурий был вестником богов.	messager	0	0
Merci, frangin.	Спасибо, братан.	frangin	0	0
Ils ont combattu pour leur pays.	Они сражались за родину.	combattu	0	0
Ton souhait va s'exaucer.	Твоё желание исполнится.	souhait	0	0
Je suis Anton.	Я Антон.	anton	0	0
Il va de soi que nous nous chargeons de vos dépenses.	Ваши расходы мы, разумеется, возьмём на себя.	dépenses	0	0
Je pensais que Tom passerait la nuit à Boston.	Я думал, Том переночует в Бостоне.	passerait	0	0
Tom suspendait sa veste à un crochet.	Том вешал куртку на крючок.	crochet	0	0
Son sourire a fait naître de la joie dans mon cœur.	Его улыбка пробудила в моём сердце радость.	naître	0	0
Tu es exceptionnel, Tom.	Ты особенный, Том.	exceptionnel	0	0
Le climat y est rude.	Там суровый климат.	rude	0	0
Le nouveau professeur a tout de suite développé de bonnes relations avec les élèves.	Новый учитель сразу наладил с учениками хорошие отношения.	développé	0	0
J'ai vérifié toutes les parties du livre d'instruction mais cela n'a pas fonctionné.	Я проверил все части по инструкции, но он всё равно не заработал.	fonctionné	0	0
Samuel aide tous ceux qui le lui demandent.	Сэмюэл помогает всем, кто его об этом просит.	samuel	0	0
Qui Mère Teresa a-t-elle aidé ?	Кому помогла Мать Тереза?	teresa	0	0
Le voleur s'est mêlé à la foule.	Вор смешался с толпой.	mêlé	0	0
Mettez-le dans un hôpital psychiatrique !	Поместите его в психиатрическую больницу!	mettez-le	0	0
Ce sac poubelle en plastique ne contient pas de produits chimiques nocifs.	Этот пластиковый мешок для мусора не содержит опасных химикатов.	chimiques	0	0
L'addition s'il vous plaît !	Счёт, пожалуйста!	addition	0	0
J'aimerais savoir comment transférer de l'argent en France.	Я хотел бы знать, как перевести деньги во Францию.	transférer	0	0
Je pense que ta réponse est exacte.	Думаю, ты дал точный ответ.	exacte	0	0
J'accepte toutes les critiques avec gratitude car, en m'indiquant mes erreurs, elles m'aident à m'améliorer.	Я с благодарностью принимаю любые критические замечания в свой адрес, так как, указывая мне на мои ошибки, они помогают мне стать лучше.	gratitude	0	0
J'étais chanceux d'avoir été capable de trouver une bonne baby-sitter.	Мне повезло, что я смог найти хорошую няню.	baby-sitter	0	0
Écoute ! Tu es insupportable !	Слушай! Ты невыносим!	insupportable	0	0
Les sculptures dans le musée sont incroyables.	Скульптуры в музее невероятные.	incroyables	0	0
Le criminel ne laissait pas partir les otages.	Преступник не отпускал заложников.	laissait	0	0
Les planètes tournent autour du Soleil.	Планеты вращаются вокруг Солнца.	planètes	0	0
Il échoua l'examen dû à un manque de préparation.	Он не сдал экзамен из-за недостаточной подготовки.	préparation	0	0
Prépare-toi à courir.	Готовься бежать.	prépare-toi	0	0
Waouh! C'est un requin?	Ух ты! Это что, акула?	waouh	0	0
Aucun passager ne fut blessé.	Ни один пассажир не был ранен.	passager	0	0
Venez-vous de les rencontrer ?	Вы их только что встретили?	venez-vous	0	0
Alain a commencé à refuser sa femme, Camille, et l’idée de vivre avec elle.	Ален начал отказывать своей жене, Камилле, в идее жить с ней.	camille	0	0
Nous sommes terriblement désolés de ce qui s'est passé.	Мы ужасно сожалеем о произошедшем.	désolés	0	0
C'est un authentique diamant, n'est-ce pas ?	Это же настоящий бриллиант?	authentique	0	0
Ils ont des jumelles.	У них девочки-двойняшки.	jumelles	0	0
Oui. Nous devons être très prudents.	Да. Мы должны быть очень осторожны.	prudents	0	0
Il n'y a pas suffisamment de guerres dans le monde.	В мире недостаточно войн.	guerres	0	0
Tom a branché la télé.	Том включил телевизор.	branché	0	0
Lisez les livres qui vous intéressent.	Читайте книги, которые вам интересны.	intéressent	0	0
Marie a aiguisé les couteaux.	Мэри наточила ножи.	couteaux	0	0
Jessie a aussitôt accepté l'invitation.	Джесси сразу приняла приглашение.	jessie	0	0
Prenez l'ascenseur jusqu'au 5e étage.	Поднимитесь на лифте на шестой этаж.	5e	0	0
Les éruptions solaires peuvent affecter les communications sur Terre.	Солнечные вспышки могут повлиять на связь на Земле.	communications	0	0
Je me lève tous les matins pour aller bosser.	Я каждое утро встаю, чтобы идти на работу.	matins	0	0
Celui qui, naguère encore, croyait gouverner, se retrouve allongé, raide, dans une boîte en bois, et son entourage, comprenant qu’on ne peut plus rien faire de lui, le réduit en cendres.	Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	raide	0	0
Tom peut entrer en contact avec Marie via e-mail.	Том может связаться с Мэри по электронной почте.	via	0	0
Le toxicomane est mort d'une overdose.	Наркоман умер от передозировки.	overdose	0	0
Monsieur Schmidt vivait à Kyoto il y a trois ans.	Господин Шмидт жил в Киото три года назад.	schmidt	0	0
Phoenix est la capitale de l'Arizona.	Финикс - столица Аризоны.	arizona	0	0
Il lui a craché au visage.	Он плюнул ей в лицо.	craché	0	0
Lire des livres a cessé d'être le privilège d'une minorité.	Чтение книг перестало быть привилегией меньшинства.	privilège	0	0
Les volontaires aident les professionnels.	Профессионалам помогают добровольцы.	professionnels	0	0
Le pauvre garçon a été fauché par une voiture.	Бедного мальчика сбила машина.	fauché	0	0
Tout ceci est destiné à mon utilisation personnelle.	Всё это предназначено для моего личного пользования.	destiné	0	0
Il a l'air sévère, mais en fait il est très gentil.	С виду он суровый, но на самом деле очень милый.	sévère	0	0
J'ai hérité de soixante mille euros. Comment investir cet argent ?	Я получил в наследство шестьдесят тысяч евро. Куда вложить эти деньги?	investir	0	0
Quand on a de l'argent plein les poches, on peut sans problème avoir la tête creuse.	Когда денег - полные карманы, голову можно уже ничем не забивать.	creuse	0	0
Est-il difficile d'apprendre le grec ?	Трудно выучить греческий?	grec	0	0
Les statues romaines sont souvent nues.	Римские статуи часто бывают обнажёнными.	nues	0	0
Je vais bientôt publier un livre.	Я скоро выпущу книгу.	publier	0	0
J'espère que tu viendras demain.	Надеюсь, ты завтра придёшь.	viendras	0	0
La philosophie cherche la vérité, mais la vérité fuit la philosophie.	Философия ищет истину, но истина бежит от философии.	philosophie	0	0
Nous vivons à l’ère des téléphones intelligents et des gens stupides.	Мы живём в эпоху умных телефонов и глупых людей.	intelligents	0	0
Je commençais à avoir des doutes.	Я начинал сомневаться.	commençais	0	0
Elle a suspendu le linge pour le faire sécher.	Она повесила бельё сушиться.	suspendu	0	0
Je pense que nous sommes en mesure de surmonter cet obstacle.	Думаю, мы в состоянии преодолеть это препятствие.	obstacle	0	0
C'est une peinture d'un très grand peintre.	Это картина очень большого художника.	peintre	0	0
Est-ce que tu as laissé un pourboire ?	Ты оставил чаевые?	pourboire	0	0
Ils ont échangé des sourires.	Они обменялись улыбками.	échangé	0	0
Il s'est appuyé sur le comptoir.	Он облокотился на прилавок.	comptoir	0	0
Il lui a donné une bonne raclée.	Он задал ему хорошую взбучку.	raclée	0	0
Nous sommes à 154 mètres d'altitude.	Мы находимся на высоте ста пятидесяти четырёх метров.	altitude	0	0
Il a creusé un trou à l'aide d'une pelle.	Он выкопал лопатой яму.	pelle	0	0
Ces derniers temps, il se rebelle contre ses parents.	Он в последнее время бунтует против родителей.	rebelle	0	0
La morphine est un alcaloïde.	Морфин - это алкалоид.	morphine	0	0
Tom a-t-il vraiment mangé une grenouille ?	Том правда съел лягушку?	grenouille	0	0
Elle pratique le violon tous les jours.	Она каждый день упражняется в игре на скрипке.	violon	0	0
Je suis prêt à tous les sacrifices pour la revoir.	Я готов пойти на любые жертвы, чтобы снова её увидеть.	sacrifices	0	0
Laisse-nous seuls une minute.	Оставь нас одних на минуту.	laisse-nous	0	0
Plusieurs moments ont été coupés au montage.	Многие моменты были вырезаны при монтаже.	montage	0	0
C'est dommage qu'Andrea soit parti si tôt.	Жаль, что Андреа так рано уехал.	andrea	0	0
Ce n'était pas mon intention d'offenser Tom.	Я не хотел обидеть Тома.	offenser	0	0
Pourquoi vous êtes-vous disputés ?	Из-за чего вы поругались?	disputés	0	0
Je pense que j'ai attrapé ton rhume.	По-моему, я заразился от тебя простудой.	rhume	0	0
Que doit-on faire ?	Что надо делать?	doit-on	0	0
Aucun dramaturge ne peut se comparer à Shakespeare.	Ни одному драматургу не сравниться с Шекспиром.	shakespeare	0	0
Merci d'avoir compris le drame de ma patrie, qui comme le dirait Pablo Neruda est celui d’un Vietnam silencieux ; il n’y a pas de troupes d’occupation, ni d’avions puissants obscurcissant le ciel pur de ma terre. Mais nous affrontons un blocus économique, mais nous sommes privés de crédits, mais nous ne pouvons acheter de provisions, mais nous n'avons pas de quoi acheter des aliments et les médicaments nous manquent...	Благодарю за понимание трагедии моей родины, которая, как сказал бы Пабло Неруда, есть тихий Вьетнам. Тут нет ни оккупационных войск, ни мощных самолётов, заполонивших чистые небеса над моей землёй, но мы находимся в финансовой блокаде, не можем брать кредиты, не можем покупать запчасти, нам не на что покупать еду, и нам нужны лекарства...	pablo	0	0
Que t'arrive-t-il, Jean ?	Что с тобой, Жан?	arrive-t-il	0	0
C'est commun à toutes les sociétés.	Это присуще всем обществам.	sociétés	0	0
Aujourd’hui est une journée particulière.	Сегодня особенный день.	particulière	0	0
Embrasse-moi, idiot.	Поцелуй меня, идиот.	embrasse-moi	0	0
Si seulement je n'avais pas à aider avec les tâches ménagères.	Вот бы мне не приходилось помогать по хозяйству!	tâches	0	0
Claude a dix ans d’âge mental.	Психический возраст Клода – десять лет.	claude	0	0
Ils nous ont attaqués de tous les côtés.	Они атаковали нас со всех сторон.	attaqués	0	0
Cette journée n’a été qu’un gâchis de temps et d’argent.	Этот день был всего лишь пустой тратой времени и денег.	gâchis	0	0
Le corbeau est aussi noir que le charbon.	Ворон чёрный как уголь.	charbon	0	0
L'établissement peut accueillir 110 patients.	Учреждение может принять сто десять пациентов.	établissement	0	0
Le médecin pense que le problème de Tom est psychologique.	Врач считает, что проблема Тома психологического характера.	psychologique	0	0
Regarde-le.	Посмотри на это.	regarde-le	0	0
Ça ne me surprend pas.	Меня это не удивляет.	surprend	0	0
Ils devront attendre.	Им придётся подождать.	devront	0	0
Le dragon cracha du feu, faisant rôtir le chevalier dans son armure.	Дракон изверг пламя, поджарив рыцаря в его доспехах.	armure	0	0
Il déménage dans un département limitrophe.	Он переезжает в соседний департамент.	déménage	0	0
Échec et mat !	Шах и мат.	mat	0	0
La moitié des pommes que Tom m'a données était pourrie.	Половина яблок, которые Том мне дал, были гнилыми.	pourrie	0	0
Le gâteau est divin.	Пирог божественный.	divin	0	0
Le ver se tortille.	Червяк извивается.	ver	0	0
En tant que fille, Elisa aimait jouer à l'infirmière avec ses poupées.	Девочкой Элиза любила играть со своими куклами в медсестру.	poupées	0	0
Tom a demandé à Mary si elle voulait qu'il la raccompagne chez elle.	Том спросил Мэри, хочет ли она, чтобы он проводил её домой.	raccompagne	0	0
Nous avons semé des graines sur tout le champ.	Мы засеяли всё поле семенами.	graines	0	0
Excusez-nous, Stéphane veut vous demander quelque chose.	Простите нас, Стефан хочет вас кое о чём спросить.	excusez-nous	0	0
Ce puzzle compte cinq-cents pièces.	В этом пазле пятьсот элементов.	puzzle	0	0
Elles augmentaient les salaires de leurs travailleurs.	Они повышали заработную плату своим работникам.	travailleurs	0	0
Richard Roberts est l'auteur de nombreux livres.	Ричард Робертс - автор множества книг.	roberts	0	0
Le berger possède mille moutons.	У пастуха тысяча овец.	berger	0	0
Je ne ferai pas d'heures supplémentaires aujourd'hui.	Я не буду сегодня работать сверхурочно.	supplémentaires	0	0
Je vous montrerai quelques photos.	Я вам покажу несколько фотографий.	montrerai	0	0
Tom ne peut pas assumer cette responsabilité.	Том не может взять на себя такую ответственность.	assumer	0	0
C'est le mari de ma sœur. C'est mon beau-frère.	Он муж моей сестры. Он мой зять.	beau-frère	0	0
« Est-que vous êtes américain ? » « Texas. » « Ohio. » « Paul. » « Ted. Enchanté ! »	"Вы американец?" - "Техас". - "Огайо". - "Пол". - "Тед. Рад знакомству".	ohio	0	0
Ils perdent du temps.	Они теряют время.	perdent	0	0
Tom veut que je prenne une photo de sa voiture neuve.	Том хочет, чтобы я сфотографировал его новую машину.	neuve	0	0
C'est un de ses nombreux amants.	Он один из её многочисленных любовников.	amants	0	0
Qu'est-ce que le karma ?	Что такое карма?	karma	0	0
Jeanne regarde une fleur.	Жанна смотрит на цветок.	jeanne	0	0
Le pronom "eu" de la langue portugaise est venu du latin "ego".	Португальское местоимение "eu" происходит от латинского "ego".	ego	0	0
C'est un abus de pouvoir.	Это превышение власти.	abus	0	0
Les témoins ont fourni des descriptions détaillées de l'agresseur.	Свидетели дали подробное описание нападавшего.	agresseur	0	0
Grand prometteur, petit donneur.	Кто много обещает, тот мало делает.	donneur	0	0
Il est passé par de nombreuses rudes épreuves au cours de sa jeunesse.	В молодости ему довелось пережить множество суровых испытаний.	épreuves	0	0
J'ai trois cousins.	У меня три двоюродных брата.	cousins	0	0
Il ne grandit pas.	Он не растёт.	grandit	0	0
Il s'est dirigé vers l'Asie du Nord.	Он направился к Северной Африке.	dirigé	0	0
Que signifient ces signaux ?	Что означают эти знаки?	signaux	0	0
Je n'ai pas retrouvé les clefs.	Я не нашёл ключи.	clefs	0	0
Le bateau de croisière est en train de couler.	Круизный лайнер тонет.	croisière	0	0
Le sol est très humide.	Почва очень влажная.	humide	0	0
J'habite à Rio.	Я живу в Рио.	rio	0	0
J'écris des articles régulièrement.	Я регулярно пишу статьи.	régulièrement	0	0
J'étais à Times Square pour le nouvel an.	Я встречал Новый год на Таймс-сквер.	square	0	0
Il y a un hôpital aux alentours ?	Есть поблизости больница?	alentours	0	0
Une vaste étude clinique est en cours.	Проводится крупное клиническое исследование.	vaste	0	0
Où y a-t-il une pharmacie dans le voisinage ?	Где тут поблизости аптека?	voisinage	0	0
Je te tiendrai au courant !	Буду держать тебя в курсе!	tiendrai	0	0
Une guérison était quasiment impossible.	Выздоровление было почти невозможно.	guérison	0	0
Écrivez la question.	Напишите вопрос.	écrivez	0	0
Ce n'était qu'un feu de paille.	Это была всего лишь минутная вспышка.	paille	0	0
Tu es une célébrité.	Ты знаменитость.	célébrité	0	0
Les cercles rouges sur la carte indiquent les lieux où se situent des écoles.	Красные круги на карте обозначают места, где расположены школы.	indiquent	0	0
Thomas, gêné, rougit.	Том, смущённый, покраснел.	gêné	0	0
Ces calculs ne collent pas.	Эти расчёты не сходятся.	calculs	0	0
Tu es trop humble.	Ты слишком скромна.	humble	0	0
Prends deux cachets d'aspirine.	Прими две таблетки аспирина.	cachets	0	0
J'ai accordé une interview à un journaliste.	Я дал интервью одному журналисту.	accordé	0	0
On te réclame au téléphone.	Тебя к телефону.	réclame	0	0
Apportez-moi ma canne.	Принесите мне мою трость.	canne	0	0
Tom n'a pas l'air bien costaud.	Том не выглядит очень уж сильным.	costaud	0	0
Je mourrai.	Я умру.	mourrai	0	0
Y a-t-il un supermarché à proximité de votre maison ?	Рядом с вашим домом есть супермаркет?	proximité	0	0
Évitez d'exposer la plante à la lumière directe du soleil.	Старайтесь не подвергать растение воздействию прямых солнечных лучей.	exposer	0	0
Elle est satisfaite de son salaire actuel.	Она довольна своей нынешней зарплатой.	actuel	0	0
Je fais toujours tout foirer.	Я всегда всё порчу.	foirer	0	0
Il vit comme un moine.	Он живёт как монах.	moine	0	0
J'aime inventer des choses utiles.	Мне нравится изобретать полезные вещи.	utiles	0	0
La mise en détention est un bon moyen de faire solidariser les détenus.	Задержание - хороший способ объединить задержанных.	détenus	0	0
C'est un secret familial.	Это семейная тайна.	familial	0	0
Ils tirent sur nous.	Они в нас стреляют.	tirent	0	0
Tandis que j'attendais le bus, j'ai assisté à un accident.	Ожидая автобус, я стал свидетелем аварии.	assisté	0	0
J'ai regardé le calendrier au mur.	Я посмотрел на календарь на стене.	calendrier	0	0
L'éducation religieuse est interdite dans les écoles publiques.	Религиозное образование запрещено в государственных школах.	publiques	0	0
Elles boivent au moins trois litres d'eau par jour.	Они выпивают не меньше трёх литров воды в день.	litres	0	0
Où comptes-tu te garer ?	Где ты собираешься парковаться?	garer	0	0
Mes maux de tête ont disparu.	Мои головные боли прошли.	maux	0	0
Tom a traduit la phrase en allemand.	Том перевёл предложение на немецкий.	traduit	0	0
Marilyn Monroe est morte il y a 33 ans.	Мэрилин Монро умерла 33 года назад.	marilyn	0	0
Dis-nous ce qui te tracasse.	Скажи нам, что тебя беспокоит.	dis-nous	0	0
Il étudie la chimie.	Он изучает химию.	chimie	0	0
Il m'a fourni un exemple.	Он привёл мне пример.	fourni	0	0
Un synesthète peut entendre des couleurs et voir des sons.	Синестет может слышать цвета и видеть звуки.	sons	0	0
Comment osez-vous dire cela ?	Как вы смеете так говорить?	osez-vous	0	0
Tu vas redevenir père !	Ты снова станешь отцом!	redevenir	0	0
Il est un peu long à la détente.	Он немного тяжёлый на подъём.	détente	0	0
Il y a beaucoup de sites touristiques dans cette ville.	В этом городе много туристических объектов.	sites	0	0
Dans sa France natale, Tatoeba est devenu un phénomène culturel et social.	В своей родной Франции Татоэба стала культурным и социальным явлением.	phénomène	0	0
Un clou a crevé le pneu.	Шину пробил гвоздь.	pneu	0	0
As-tu déjà vu une limousine ?	Ты когда-нибудь видел лимузин?	limousine	0	0
Vous méritez une augmentation.	Вы заслуживаете повышения зарплаты.	méritez	0	0
Serait-il facile de faire cela ?	Это было бы просто сделать?	serait-il	0	0
Je vous défie en duel.	Я вызываю Вас на дуэль.	duel	0	0
Toutes ces ruches lui appartiennent.	Все эти ульи принадлежат ему.	appartiennent	0	0
Mes voisins sont de braves gens.	Мои соседи - славные люди.	braves	0	0
Combien de porcs le fermier a-t-il ?	Сколько у фермера свиней?	fermier	0	0
Sois réaliste, tu veux ?	Будь же реалистом!	réaliste	0	0
Ils dorment beaucoup.	Они много спят.	dorment	0	0
L'eau se change en vapeur.	Вода превращается в пар.	vapeur	0	0
Tom dormait.	Том спал.	dormait	0	0
Ma vie est fichue !	Моя жизнь кончена!	fichue	0	0
L'un des lions s'est échappé.	Один из львов убежал.	lions	0	0
Mercure a été visitée par seulement deux missions spatiales : Mariner 10 et MESSENGER.	Меркурий посетили только две космические миссии: "Маринер-10" и "Мессенджер".	missions	0	0
Je suis persuadé que mon frère sera absent demain.	Я убеждён, что брата завтра не будет.	persuadé	0	0
Je ne possède pas de lecteur de CDs, mais j'ai néanmoins acheté le CD.	У меня нет CD-плеера, но я всё равно купил этот компакт-диск.	néanmoins	0	0
Le samedi est le sixième jour de la semaine.	Суббота - шестой день недели.	sixième	0	0
« D'où viens-tu ? » « De Munich. »	"Ты откуда?" - "Из Мюнхена".	viens-tu	0	0
Il est dans une cellule de quelques mètres carré.	Он в камере в несколько квадратных метров.	carré	0	0
Iris, qu'est-ce que tu manges d'habitude au petit-déjeuner ?	Ирис, что ты обычно ешь на завтрак?	iris	0	0
La rose est une fleur et le pigeon un oiseau.	Роза - это цветок, а голубь - птица.	pigeon	0	0
Je vous enverrai le planning.	Я пришлю вам расписание.	planning	0	0
Il a perdu le premier round à cause d'une erreur.	Он проиграл первый раунд из-за ошибки.	round	0	0
As-tu noté ce rendez-vous dans ton agenda ?	Ты отметил эту встречу в ежедневнике?	agenda	0	0
Son père fut membre du parti communiste.	Её отец был членом компартии.	communiste	0	0
J'espère qu'ils n'auront pas recours à la violence pour atteindre leurs buts.	Надеюсь, они не станут прибегать к насилию ради достижения своих целей.	recours	0	0
Elle va se renseigner sur les horaires de train.	Она узнает расписание поездов.	renseigner	0	0
On attrape davantage de mouches avec du miel qu'avec du vinaigre.	На мёд можно поймать больше мух, чем на уксус.	mouches	0	0
Elle ne manque pas de culot celle-là !	Наглости ей не занимать!	culot	0	0
La vie, dans la nature, est un cycle.	В природе жизнь циклична.	cycle	0	0
Toutes les situations demandent une analyse individuelle.	Каждая ситуация требует индивидуального рассмотрения.	situations	0	0
Elle se mit à rire.	Она засмеялась.	mit	0	0
Les trains circulent à l'heure.	Поезда следуют по расписанию.	trains	0	0
Mon ex-mari ne vit plus dans cette ville.	Мой бывший муж уже не живёт в этом городе.	ex-mari	0	0
Je manque de sommeil, ces temps-ci.	Я в последнее время недосыпаю.	temps-ci	0	0
Cachez la viande.	Спрячьте мясо.	cachez	0	0
Si tu ne sais pas quelle sorte de champignons c'est, il vaut mieux ne pas le prendre.	Если не знаешь, что это за гриб, лучше его не брать.	champignons	0	0
On s'est bien amusé ensemble, non ?	Нам ведь было весело вместе?	amusé	0	0
Elle n'a pas renoncé à son projet.	Она не отказалась от своего проекта.	renoncé	0	0
C'était un navire avec un équipage de 25 marins.	Это был корабль с командой в двадцать пять моряков.	marins	0	0
Il a pas mal d'enregistrements.	У него довольно много записей.	enregistrements	0	0
Je vous retrouverai à l'endroit habituel.	Встретимся на обычном месте.	habituel	0	0
Je n'ai pas l'oreille musicale.	У меня нет слуха.	musicale	0	0
Les règles sont claires.	Правила ясны.	claires	0	0
Finissons-en rapidement !	Давай побыстрее с этим закончим.	finissons-en	0	0
Ils se sont retrouvés.	Они снова встретились.	retrouvés	0	0
Nous avons quitté nos épouses.	Мы оставили своих жён.	épouses	0	0
Collecte les olives.	Собери оливки.	collecte	0	0
Si nous devions choisir une seule langue à parler, nous choisirions le français.	Если бы нам нужно было выбрать только один язык для общения, мы бы выбрали французский.	devions	0	0
Les roux ont souvent des taches de rousseur.	У рыжих часто бывают веснушки.	taches	0	0
Où est Laurie ?	Где Лори?	laurie	0	0
Peut-on envisager un accord à l'amiable ?	Может, договоримся по-хорошему?	envisager	0	0
Le vieil homme fut affamé jusqu'à la mort.	Старик умер от голода.	affamé	0	0
La maison a été vendue.	Дом был продан.	vendue	0	0
Je suis content que tu te sois pointé.	Я рад, что ты появился.	pointé	0	0
Les portes se sont ouvertes et tout le monde est entré.	Двери открылись, и все вошли.	ouvertes	0	0
Ma carte de crédit a été rejetée par le distributeur de billets.	Банкомат не принял мою кредитную карточку.	rejetée	0	0
Tu n'arriveras jamais à trouver Tom.	Тебе никогда не найти Тома.	arriveras	0	0
Je n'ai pas envie de porter une perruque.	Мне не хочется носить парик.	perruque	0	0
Mon rêve est de devenir pompier.	Моя мечта - стать пожарником.	pompier	0	0
Je serai directe.	Буду прямолинейна.	directe	0	0
Tu n'obtiens que ce pour quoi tu paies.	Ты получаешь только то, за что платишь.	obtiens	0	0
Ne lâchez pas ! Accrochez-vous !	Не отпускайте! Держитесь!	accrochez-vous	0	0
Ta voiture bloque l'allée.	Твоя машина перегораживает проезд.	bloque	0	0
Les passagers vont bientôt débarquer du bateau.	Пассажиры скоро будут сходить на берег.	débarquer	0	0
La météo annonce de la pluie ces trois prochains jours.	В ближайшие три дня обещают дождь.	prochains	0	0
Mère a partagé le gâteau en trois parts.	Мама поделила пирог на три части.	parts	0	0
Les parents devraient être des modèles pour leurs enfants.	Родители должны быть для своих детей примером.	modèles	0	0
Fais le calcul.	Посчитай.	calcul	0	0
Nous envisageons l'achat de nouveaux meubles.	Мы подумываем о покупке новой мебели.	achat	0	0
Tom porte rarement des couleurs sombres.	Том редко носит тёмное.	sombres	0	0
Ne refusez jamais les cadeaux coûteux. L'amour va et vient, mais le mont-de-piété est toujours ouvert.	Никогда не отказывайтесь от дорогих подарков. Любовь приходит и уходит, а ломбард работает всегда.	refusez	0	0
Les volontaires aident les professionnels.	Профессионалам помогают добровольцы.	volontaires	0	0
Le serpent se débarrasse de sa peau plusieurs fois par an.	Змея сбрасывает кожу несколько раз в год.	débarrasse	0	0
Combien d'hommes les gardent ?	Сколько человек их охраняет?	gardent	0	0
« Second Life » est un monde virtuel en trois dimensions.	"Second Life" - это трёхмерный виртуальный мир.	life	0	0
Tom était manifestement offensé.	Том был явно обижен.	manifestement	0	0
Le ministre fut contraint à la démission.	Министр был вынужден подать в отставку.	démission	0	0
Un conseil ne serait pas de refus.	Советы приветствуются.	refus	0	0
Ils entrent.	Они входят.	entrent	0	0
Les caisses sont vides.	Ящики пусты.	caisses	0	0
La mousse ne pousse pas toujours du côté nord des arbres.	Мох на деревьях не всегда растёт с северной стороны.	mousse	0	0
Le système indique que je ne dispose pas des droits nécessaires pour supprimer le dossier.	Система сообщает, что я не обладаю достаточными правами для того, чтобы удалить папку.	supprimer	0	0
Je suis en train de chauffer de l'eau.	Я грею воду.	chauffer	0	0
Les requins se nourrissent de poissons.	Акулы питаются рыбой.	requins	0	0
Mon stage touche à sa fin.	Мой испытательный срок подходит к концу.	stage	0	0
Je ne les photographie pas.	Я их не фотографирую.	photographie	0	0
Il est rongé par les remords.	Его мучают угрызения совести.	remords	0	0
Tom ne sait pas qu'il est adopté.	Том не знает, что его усыновили.	adopté	0	0
Permets-moi de faire une suggestion.	Позволь мне кое-что предложить.	suggestion	0	0
La douleur était atroce.	Боль была ужасная.	atroce	0	0
Les femmes survivent généralement aux maris.	Жёны обычно живут дольше мужей.	maris	0	0
Je ne veux pas revivre une expérience comme celle-là.	Я не хочу ещё раз пройти через подобное.	revivre	0	0
Il interroge le roi.	Он допрашивает короля.	interroge	0	0
Foutaises.	Фигня.	foutaises	0	0
Tom a été exécuté à l'aube.	Тома казнили на рассвете.	exécuté	0	0
Je commence à étouffer entre mes quatre murs.	Я начинаю задыхаться у себя в четырёх стенах.	étouffer	0	0
La pièce était décorée de tapisseries murales, de coussins brodés et de chaises dorées.	Комнату украшали настенные ковры, вышитые подушки и золочёные стулья.	chaises	0	0
Arrête de te comporter comme un enfant.	Перестань вести себя как ребёнок.	comporter	0	0
Réveillez-vous, toutes.	Просыпайтесь все.	réveillez-vous	0	0
J'ai eu un petit accrochage avec mon colocataire.	У меня произошла небольшая стычка с соседом по квартире.	colocataire	0	0
Je ne pensais pas que nous serions capables d'y pénétrer.	Я не думал, что мы сможем туда проникнуть.	pénétrer	0	0
Tom était mon petit-ami.	Том был моим парнем.	petit-ami	0	0
Tom pige très vite.	Том очень быстро схватывает.	pige	0	0
Rassemble tes affaires et va-t-en.	Собирай свои вещи и уходи.	va-t-en	0	0
Tonton Eugène c'est le frère de papa.	Дядя Женя - папин брат.	tonton	0	0
En Nekhludov, comme en tout homme, il y avait deux hommes. Il y avait l’homme moral, disposé à ne chercher son bien que dans le bien des autres ; et il y avait l'homme animal, ne cherchant que son bien individuel et prêt à sacrifier pour lui le bien du monde entier.	В Нехлюдове, как и во всех людях, было два человека. Один - духовный, ищущий блага себе только такого, которое было бы благо и других людей, и другой - животный человек, ищущий блага только себе и для этого блага готовый пожертвовать благом всего мира.	cherchant	0	0
Vos empreintes digitales ont été trouvées sur le couteau.	Отпечатки ваших пальцев были обнаружены на ноже.	trouvées	0	0
Je suis gelée jusqu'aux os.	Я промёрзла до костей.	gelée	0	0
Tu fais de l'ironie ?	Ты иронизируешь?	ironie	0	0
Mon groupe sanguin est A+.	Моя группа крови - А, резус положительный.	sanguin	0	0
Grimpe dans le bus !	Полезай в автобус!	grimpe	0	0
On dit que la plume est plus puissante que l'épée.	Говорят, что перо сильнее шпаги.	plume	0	0
Nous perdons tous du temps.	Мы все теряем время.	perdons	0	0
La simplicité est un atout.	Простота - это козырь.	atout	0	0
Je vins pour vous féliciter.	Я пришёл Вас поздравить.	féliciter	0	0
Ramenez le dos vers la position initiale.	Приведите спинку в исходное положение.	ramenez	0	0
Il est important qu'elle entende cela.	Важно, чтобы она это услышала.	entende	0	0
Je ne peux pas taper le « K » sur mon clavier.	Я не могу у себя на клавиатуре "К" напечатать.	k	0	0
Nous savons ce que tu vas dire, avant même que tu ouvres la bouche.	Мы знаем, что ты скажешь, раньше, чем ты откроешь рот.	ouvres	0	0
Qu'est-ce que tu manges habituellement au déjeuner ?	Что ты обычно ешь на обед?	habituellement	0	0
Ces derniers temps, j'ai l'impression que quelqu'un me suit en permanence.	В последнее время у меня такое чувство, будто за мной постоянно кто-то следит.	permanence	0	0
Là où le sang a coulé, l’arbre de l’oubli ne peut grandir.	Там, где пролилась кровь, не может вырасти дерево забвения.	coulé	0	0
Ce serait comique si ce n'était tragique.	Было бы комично, если бы не было трагично.	comique	0	0
Nous avons trouvé un pépin dans le programme qui devra être traité avant que nous puissions procéder.	Мы обнаружили сбой в программе, который должен быть устранён, прежде чем мы сможем продолжить работу.	procéder	0	0
Qui ne connaît pas les nouvelles d'Edgar Allan Poe ?	Кто не знает рассказов Эдгара Аллана По?	edgar	0	0
Dis à Tom de décrocher.	Скажи Тому, чтобы он взял трубку.	décrocher	0	0
Il répare son vélo.	Он чинит свой велосипед.	répare	0	0
Elle s'est protégée de la pluie sous un olivier.	Он укрылся от дождя под оливковым деревом.	protégée	0	0
Après réflexion, j'ai accepté de collaborer.	Подумав, я согласился сотрудничать.	réflexion	0	0
Ils ont parié.	Они заключили пари.	parié	0	0
Mon bon ami habite au Chili.	Мой хороший приятель живёт в Чили.	chili	0	0
Je ne veux rien t'imposer.	Я не хочу ничего тебе навязывать.	imposer	0	0
As-tu installé un logiciel antivirus ?	Ты установил антивирус?	logiciel	0	0
J'ai lavé mon chien.	Я выкупал свою собаку.	lavé	0	0
Vous n'êtes pas pressée, si ?	Вы же не спешите?	pressée	0	0
Comment s'est formé l'Univers ?	Как образовалась Вселенная?	formé	0	0
Une bougie sans mèche n'a plus rien d'une bougie.	Свеча без фитиля уже не свеча.	mèche	0	0
Un mile fait environ 1600 mètres.	Миля - это примерно тысяча шестьсот метров.	mile	0	0
Cette voiture peut-elle aller plus vite ?	Эта машина может ехать быстрее?	peut-elle	0	0
Cela veut-il dire qu'il s'est passé quelque chose de mal ?	Значит, произошло что-то плохое?	veut-il	0	0
Je vais te relâcher.	Я тебя отпущу.	relâcher	0	0
Laissez-moi dire quelques mots en guise d'excuse.	Позвольте мне сказать несколько слов в качестве извинения.	guise	0	0
N'es-tu toujours pas convaincue ?	Я тебя всё ещё не убедил?	convaincue	0	0
La police a déterminé que c'était un suicide.	Полиция установила, что это было самоубийство.	déterminé	0	0
Tom est un relativement bon musicien.	Том довольно хороший музыкант.	musicien	0	0
Je veux vivre dans le confort.	Я хочу жить в уюте.	confort	0	0
Maintenant, il va falloir s'adapter.	Теперь надо будет приспосабливаться.	adapter	0	0
Tu refuses d'accepter ta maladie.	Ты отказываешься принимать болезнь.	refuses	0	0
Son chien ressemble à une saucisse sur pattes.	Его собака похожа на сосиску на лапках.	saucisse	0	0
En mangeant, je lis un bouquin.	Я читаю книгу за едой.	bouquin	0	0
Il l’a attachée avec des chaînes.	Он приковал её цепями.	attachée	0	0
Si vous souriez, je suis heureux.	Если вы улыбаетесь, я счастлив.	souriez	0	0
Cruel est mon destin et bien tristes mes jours.	Судьба моя жестока, печальны мои дни.	tristes	0	0
Les téléphones portables sont désormais omniprésents.	Мобильные телефоны теперь повсюду.	portables	0	0
Je ne veux pas échouer mon examen.	Я не хочу провалиться на экзамене.	échouer	0	0
Après la mort de mon père, il devint évident que ma mère était incompétente pour gérer les finances de la famille.	После смерти отца стало очевидно, что мать не в состоянии вести финансовые дела семьи.	finances	0	0
L'eau et la glace sont la même substance mais sous formes différentes.	Вода и лёд - одно вещество в разном состоянии.	substance	0	0
Tu dois te maîtriser.	Ты должен держать себя в руках.	maîtriser	0	0
Où voudrais-tu te rendre ?	Куда бы ты хотела пойти?	voudrais-tu	0	0
Phoenix est la capitale de l'Arizona.	Финикс - столица Аризоны.	phoenix	0	0
Le volcan est toujours actif.	Вулкан по-прежнему активен.	actif	0	0
Marie lit un magazine féminin.	Мэри читает женский журнал.	féminin	0	0
Graham Greene est un de mes auteurs préférés.	Грэм Грин - один из моих любимых писателей.	préférés	0	0
Zamenhof est le créateur de l'Espéranto.	Заменгоф - создатель эсперанто.	créateur	0	0
Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	Эники-беники ели вареники, эники-беники клёц, вышел советский матрос.	am	0	0
Ce n'est pas un idiot, mais c'est un ivrogne.	Он не дурак, а пьяница.	ivrogne	0	0
Les enfants aiment les lapins.	Дети любят кроликов.	lapins	0	0
Je commence à me sentir désespérée.	Я начинаю впадать в отчаяние.	désespérée	0	0
L’hiver dernier, les pouvoirs locaux prorusses de Crimée avaient promis aux Tatars un quota de vingt pourcent des sièges au Parlement de Crimée et des postes dans les administrations. Mais dans la Constitution et la législation électorale, adoptées après le rattachement à la Russie, il n’en était plus question.	Прошлой зимой местные пророссийски настроенные крымские власти обещали татарам квоту в двадцать процентов на места в парламенте Крыма и на административные посты. Но в конституции и в избирательном законодательстве, принятых после присоединения к России, об этом и речи не шло.	sièges	0	0
Vous gagnez !	Вы побеждаете!	gagnez	0	0
Je suis en train de prononcer des mots de chinois.	Я произношу китайские слова.	prononcer	0	0
Quand tes enfants sont-ils nés ?	Когда родились твои дети?	nés	0	0
Cesse de m'insulter. Cela ne te vaudra rien de bon.	Перестань обзывать меня. Это тебе ничего хорошего не принесёт.	insulter	0	0
Est-on heureux ?	Мы счастливы?	est-on	0	0
Un de vos voisins s'est plaint.	Один ваш сосед пожаловался.	plaint	0	0
Je ne te blâme pas.	Я тебя не обвиняю.	blâme	0	0
Au Moyen Âge, les chevaliers portaient des cottes de maille et des armures.	В Средние века рыцари носили кольчугу и доспехи.	chevaliers	0	0
Il y a de nombreux ponts à Himeji.	В Химедзи много мостов.	ponts	0	0
Un chewing-gum s'est collé au talon de ma chaussure.	У меня к подошве прилипла жвачка.	chewing-gum	0	0
Tous les pays ferment leurs frontières.	Все страны закрывают границы.	frontières	0	0
Tu as quand même fini par céder à la tentation.	В итоге ты всё-таки поддался искушению.	céder	0	0
Maintenant, c'est à moi de rigoler.	Теперь моя очередь смеяться.	rigoler	0	0
Poutine a dit qu'il fallait "liquider" les terroristes "jusque dans les chiottes".	Путин говорил, что террористов нужно «мочить в сортирах».	chiottes	0	0
Je t'interdis de l'insulter.	Я запрещаю тебе её оскорблять.	interdis	0	0
La télévision est minuscule, on ne voit rien.	Телевизор крошечный, ничего не видно.	minuscule	0	0
Je ne crois pas aux extraterrestres.	Я не верю в инопланетян.	extraterrestres	0	0
Les gens mentent.	Люди врут.	mentent	0	0
Les oiseaux migrateurs volent vers le sud en automne.	Осенью перелётные птицы улетают на юг.	volent	0	0
J'ai songé que je vous trouverais ici.	Я подумал, что найду вас здесь.	trouverais	0	0
Tourne-toi, je dois me changer.	Отвернись, мне надо переодеться.	tourne-toi	0	0
Veux-tu dire que tu ignores ce qui s'est passé ?	Ты хочешь сказать, что не знаешь, что произошло?	ignores	0	0
Ça nous affecte tous.	Это затрагивает всех нас.	affecte	0	0
Aujourd'hui est un jour béni.	Сегодня благословенный день.	béni	0	0
C'est un endroit parfait pour notre pique-nique.	Это идеальное место для нашего пикника.	pique-nique	0	0
Comment veux-tu que je me concentre, avec tout ce bruit ?	И как мне, по-твоему, сосредоточиться при таком шуме?	concentre	0	0
N'oubliez pas de mentionner l'auteur de chaque citation.	Не забывайте указывать автора каждой цитаты.	mentionner	0	0
Ils s'entendent comme chien et chat.	Они ладят как кошка с собакой.	entendent	0	0
Je ne vous appartiens pas.	Я вам не принадлежу.	appartiens	0	0
Nous avons été ravis.	Мы были в восторге.	ravis	0	0
C'est qui ce gars-là ?	Что это за парень?	gars-là	0	0
Le médecin m'a fait une injection.	Врач сделал мне укол.	injection	0	0
Qui appelait-on le chancelier de fer ? Helmut Kohl ou Otto von Bismarck ?	Кого называли "железным канцлером"? Гельмута Коля или Отто фон Бисмарка?	otto	0	0
Victor Hugo est un très célèbre écrivain français.	Виктор Гюго очень известный французский писатель.	hugo	0	0
Enregistre les résultats.	Запиши результаты.	enregistre	0	0
Le lac est entouré de collines verdoyantes.	Озеро окружено зелёными холмами.	collines	0	0
L'enfant malade sera soigné par la voisine.	За больным ребёнком присмотрит соседка.	soigné	0	0
Les Nations Unies sont une organisation internationale.	ООН - международная организация.	internationale	0	0
L'âge d'or des romains est dans le passé.	Золотой век римлян в прошлом.	romains	0	0
Il l'a submergée de compliments.	Он осыпал её комплиментами.	compliments	0	0
Les causes de sa mort sont en train d'être établies.	Причины её смерти устанавливаются.	causes	0	0
Il faut que tu te décides rapidement.	Тебе надо решать быстро.	décides	0	0
Nos réserves s'épuisent.	Наши запасы истощаются.	réserves	0	0
Mon père ne me permettra pas de faire ça.	Отец не разрешит мне это сделать.	permettra	0	0
Pourquoi la vie est-elle si pleine de souffrances ?	Почему в жизни столько страданий?	souffrances	0	0
La baleine est un très gros mammifère qui vit dans mer.	Кит — это очень большое млекопитающее, живущее в море.	baleine	0	0
Il soutient notre projet.	Он поддерживает наш план.	soutient	0	0
La terminologie juridique n’est pas compréhensible par la majorité des non-spécialistes.	Юридическая терминология непонятна для большинства непрофессионалов.	juridique	0	0
Tue-le, avant qu'il ne s'échappe !	Убей его, пока он не сбежал!	tue-le	0	0
Tom s'est cogné la tête contre le mur.	Том ударился головой о стену.	cogné	0	0
Tom est en train de se plaindre au gérant.	Том жалуется заведующему.	gérant	0	0
Dites-lui simplement ce que vous ressentez.	Просто скажите ей, что чувствуете.	ressentez	0	0
Il n’y a plus de fraternité entre frères.	Нет больше братства между братьями.	fraternité	0	0
Le lendemain matin, il était à bord d'un vaisseau spatial.	На следующее утро он был на борту космического корабля.	spatial	0	0
Elle véhicule une image positive.	Она транслирует позитивный образ.	positive	0	0
Cette hausse du chômage est la conséquence de la récession.	Этот рост безработицы - результат рецессии.	conséquence	0	0
Il suspecte tout le monde.	Он подозревает всех.	suspecte	0	0
L'appel téléphonique était une ruse pour le faire sortir de la maison.	Телефонный звонок был уловкой, чтобы вытащить его из дома.	ruse	0	0
Il est temps d'embarquer.	Пора подниматься на борт.	embarquer	0	0
Ma fille a un ami imaginaire.	У моей дочери есть воображаемый друг.	imaginaire	0	0
De quels instruments est-ce que tu joues?	На каких инструментах ты играешь?	instruments	0	0
Tom courut dehors torse nu.	Том выбежал на улицу с голым торсом.	torse	0	0
Nous avons trouvé un pépin dans le programme qui devra être traité avant que nous puissions procéder.	Мы обнаружили сбой в программе, который должен быть устранён, прежде чем мы сможем продолжить работу.	puissions	0	0
Rendez-moi heureuse.	Сделайте меня счастливой.	rendez-moi	0	0
Si tu ne te bouges pas, tu vas finir par louper ton vol.	Если не пошевелишься, кончится тем, что ты опоздаешь на самолёт.	bouges	0	0
Mary est plus âgée que vous ne le pensez.	Мэри старше, чем вы думаете.	âgée	0	0
Vous risquez de perdre ma confiance.	Вы рискуете потерять моё доверие.	risquez	0	0
Vous n'avez pas voyagé avec lui.	Вы с ним не путешествовали.	voyagé	0	0
Hans est un nom allemand.	Ганс - немецкое имя.	hans	0	0
Le marié laissa la mariée devant l'autel.	Жених бросил невесту перед алтарём.	autel	0	0
L'entreprise ne réalisait pas de bénéfices.	Компания не приносила прибыли.	bénéfices	0	0
C'est une chanteuse japonaise célèbre de musique pop.	Это известная японская поп-певица.	chanteuse	0	0
Les larmes ne paient pas les dettes.	Слезами долги не платят.	paient	0	0
J'ai vu un extraterrestre.	Я видел инопланетянина.	extraterrestre	0	0
Je suis content de t'avoir engagée.	Я рад, что взял тебя на работу.	engagée	0	0
Il dit que l'Amérique a proclamé son indépendance en 1776.	Он говорит, что Америка провозгласила независимость в 1776 году.	indépendance	0	0
Les cloches de l'église sonnent.	Звонят церковные колокола.	cloches	0	0
Le coup de jus l'a paralysé quelques instants.	Удар током парализовал его на несколько секунд.	instants	0	0
La raison et l'amour sont des ennemis jurés.	Разум и любовь - заклятые враги.	jurés	0	0
J'espère qu'il vivra longtemps.	Надеюсь, он будет жить долго.	vivra	0	0
Tom voulait que j'apprenne le français.	Том хотел, чтобы я учил французский.	apprenne	0	0
Elle est devenue cinglée !	Она сошла с ума!	cinglée	0	0
La rue est pleine de véhicules.	На улице полно машин.	véhicules	0	0
Vous ne connaissez rien à la mode féminine.	Вы ничего не понимаете в женской моде.	féminine	0	0
Il y a cinq grandes salles.	Есть пять больших залов.	salles	0	0
Vous fûtes parfaits.	Вы были безупречны.	parfaits	0	0
Profitez de cette occasion pour voir Versailles.	Воспользуйтесь этой возможностью, чтобы увидеть Версаль.	profitez	0	0
Ne jette pas de perles aux cochons.	Не мечи бисер перед свиньями.	perles	0	0
Ils ont profité de l'occasion.	Они воспользовались этой возможностью.	profité	0	0
Qu'est-ce qui rime avec « Tatoeba » ?	С чем рифмуется "Татоэба"?	rime	0	0
Le comportement de Tom est imprévisible quand il est soûl.	Поведение Тома непредсказуемо, когда он выпьет.	soûl	0	0
J'ai subi un test de dépistage du SIDA.	Я прошёл тест на СПИД.	sida	0	0
Vas-y, raconte-moi !	Ну же, расскажи мне!	raconte-moi	0	0
Le corbeau est un oiseau futé.	Ворон - хитрая птица.	futé	0	0
Il étudie la littérature anglaise.	Он изучает английскую литературу.	littérature	0	0
Mon nom est Sasha.	Меня зовут Саша.	sasha	0	0
Certains pays en développement connaissent des crises économiques.	Некоторые развивающиеся страны периодически испытывают экономический кризис.	crises	0	0
Elle campe toujours sur ses positions.	Она всегда отстаивает свои позиции.	positions	0	0
Ils font du ski chaque hiver.	Они каждую зиму катаются на лыжах.	ski	0	0
Une piqûre de scorpion peut s'avérer mortelle.	Укус скорпиона может оказаться смертельным.	piqûre	0	0
Dés qu’il l’a vue, il a baissé les yeux.	Увидев её, он опустил глаза.	baissé	0	0
La banque a été attaquée.	На банк был совершён налёт.	attaquée	0	0
Il ne le reconnaît pas.	Он этого не признаёт.	reconnaît	0	0
J'ai trouvé un acheteur.	Я нашёл покупателя.	acheteur	0	0
Le navire ne tarda pas à apparaître.	Вскоре показался корабль.	apparaître	0	0
Acceptez-vous la carte American Express ?	Вы принимаете карты American Express?	express	0	0
Il faudra que tu prennes sa place, au cas où il ne puisse venir.	Тебе придётся занять его место, если он не сможет прийти.	prennes	0	0
Pierre est très élégant.	Пьер очень элегантен.	élégant	0	0
Apportez-moi un seau d'eau.	Принесите мне ведро воды.	seau	0	0
Pourriez-vous baisser le volume ?	Вы не могли бы сделать потише?	volume	0	0
Je n'en ai ajouté qu'un tout petit peu.	Я совсем немножко добавил.	ajouté	0	0
Je pète le feu !	Я полон энергии!	pète	0	0
Elle exprima l'espoir que tous travailleraient avec enthousiasme à ce projet unique.	Она выразила надежду, что все будут с энтузиазмом работать над этим уникальным проектом.	enthousiasme	0	0
Je te rendrai fier de moi.	Я заставлю тебя мной гордиться.	rendrai	0	0
Publier des poèmes est comme jeter des pétales de rose dans le Grand Canyon et attendre l'écho.	Издавать стихи — это как бросать лепестки роз в Большой каньон и ждать эха.	écho	0	0
J'étais bouleversé.	Я был поражён.	bouleversé	0	0
Mes orteils s'engourdissent.	У меня пальцы ног немеют.	orteils	0	0
Combien de planètes tournent autour du soleil ?	Сколько планет вращается вокруг Солнца?	tournent	0	0
Nous devrons faire une nuit blanche.	Нам придётся не спать всю ночь.	devrons	0	0
Je te souhaite des amis toujours fidèles à tes côtés.	Желаю тебе всегда иметь рядом верных друзей.	fidèles	0	0
Normalement, les loups n'attaquent pas les gens.	Обычно волки не нападают на людей.	attaquent	0	0
J'ai été accusée de vol à tort.	Меня ошибочно обвинили в краже.	accusée	0	0
Nous le lui avons souhaité.	Мы ему этого пожелали.	souhaité	0	0
Je commençai à saigner.	У меня пошла кровь.	saigner	0	0
Les femmes gagnent moins que les hommes.	Женщины зарабатывают меньше мужчин.	gagnent	0	0
Il lui a fixé des limites.	Он установил ей границы.	fixé	0	0
Je sais comment l'obliger à parler.	Я знаю, как заставить его говорить.	obliger	0	0
La compagnie aérienne a annoncé que l'avion avait atterri.	Авиакомпания сообщила, что самолет приземлился.	aérienne	0	0
C'est écrit sur l'étiquette.	Это написано на этикетке.	étiquette	0	0
Nous portons des chemises en coton ou en soie.	Мы носим рубашки из хлопка или шёлка.	coton	0	0
Nous avons vu trois navires à l'horizon.	Мы увидели на горизонте три корабля.	navires	0	0
Il n'y a aucune alternative.	Альтернативы не существует.	alternative	0	0
Vous ai-je embrassée ?	Я Вас поцеловал?	embrassée	0	0
Il lui révèle un secret.	Он открывает ему секрет.	révèle	0	0
Le poisson était cuit à la perfection.	Рыба была идеально приготовлена.	perfection	0	0
Les bandits s'enfuirent au son de la sirène.	Услышав звуки сирены, грабители сбежали.	bandits	0	0
Prêtez-lui un crayon.	Одолжите ему карандаш.	crayon	0	0
Mon fils prit un bonbon dans la boîte.	Мой сын взял из коробки конфету.	bonbon	0	0
Regina est une malade mentale.	Регина - душевнобольная.	regina	0	0
Les paysans cultivent la terre pour produire de la nourriture.	Крестьяне возделывают землю, чтобы производить продукты питания.	paysans	0	0
Abraham avait huit enfants : l'un d'eux se nommait Isaac.	У Авраама было восемь детей: одного из них звали Исаак.	abraham	0	0
Il y a un cookie sous la table.	Под столом лежит печенье.	cookie	0	0
Elle a été élevée par son père parce que sa mère est morte en la mettant au monde.	Вырастил её отец, потому что мать умерла, производя её на свет.	mettant	0	0
Viens te réchauffer au coin du feu.	Иди погрейся у камина.	réchauffer	0	0
Où puis-je acheter des briques ?	Где я могу купить кирпичи?	briques	0	0
Je ne dîne pas maintenant.	Я сейчас не ужинаю.	dîne	0	0
Je ne sais pas si tu seras là quand je rentrerai.	Не знаю, будешь ли ты здесь, когда я вернусь.	rentrerai	0	0
Qui travaille pour tous s'oublie soi-même.	Кто работает за всех, забывает про самого себя.	soi-même	0	0
Mon cœur battait de plus en plus vite.	Моё сердце билось всё быстрее.	battait	0	0
Êtes-vous déjà venues ici ?	Вы здесь когда-нибудь бывали?	venues	0	0
Elle cherche à me nuire.	Она пытается мне как-то навредить.	nuire	0	0
J'ai trouvé son numéro de téléphone par hasard dans un vieux carnet d'adresses.	Я случайно нашёл его номер телефона в старой записной книжке.	adresses	0	0
Je ne me fierai pas aux conclusions hâtives de ce morticole.	Я бы не стал доверять поспешным выводам этого коновала.	conclusions	0	0
Notre jardin comporte un petit étang.	У нас в саду есть маленький пруд.	comporte	0	0
Hélène vient de me contacter.	Елена только что со мной связалась.	hélène	0	0
Son cheval sauta par-dessus la clôture.	Её лошадь перескочила через изгородь.	clôture	0	0
L'atmosphère de cet endroit est mystérieuse.	Атмосфера этого места загадочна.	mystérieuse	0	0
Nous nous sommes enfuis.	Мы сбежали.	enfuis	0	0
Je serai dans les parages toute la journée.	Я весь день буду в этих краях.	parages	0	0
Chose promise, chose due.	Обещал - сделай!	due	0	0
Il a lu une tonne de livres.	Он прочитал кучу книг.	tonne	0	0
Attendez-vous quelqu'un ?	Вы ждёте кого-нибудь?	attendez-vous	0	0
On en reparlera plus tard !	Потом поговорим!	reparlera	0	0
Penses-y.	Подумайте об этом.	penses-y	0	0
Tom est un loser.	Том - неудачник.	loser	0	0
Elles vendent des rêves.	Они продают сны.	vendent	0	0
Il a investi cinq cent mille yens dans des actions.	Он вложил пятьсот тысяч иен в акции.	investi	0	0
La valse et la samba sont des danses.	Вальс и самба - это танцы.	danses	0	0
Son fils est chrétien.	Её сын - христианин.	chrétien	0	0
Les coqs ont des plumes.	У петухов перья.	plumes	0	0
Il a adroitement évité le piège.	Он ловко избежал ловушки.	évité	0	0
Pouvez-vous m'aider à le soulever ?	Можете помочь мне его поднять?	soulever	0	0
Jamais plus je ne la reverrai.	Никогда больше я не увижу её.	reverrai	0	0
Nous avons planté un sapin.	Мы посадили пихту.	sapin	0	0
Nous planifions la conduite d'enquêtes d'opinions.	Мы планируем проводить опросы общественного мнения.	enquêtes	0	0
Je suis chanceuse de vous avoir comme amie.	Мне повезло, что у меня такая подруга.	chanceuse	0	0
Rien n'est plus terrifiant qu'un séisme.	Нет ничего ужаснее землетрясения.	terrifiant	0	0
Une épidémie s'abattit sur la ville.	На город обрушилась эпидемия.	épidémie	0	0
Quiconque prend peur dans la forêt sifflote pour s'encourager.	Кому страшно в лесу, тот свистит, чтобы набраться мужества.	encourager	0	0
Je suis le seul qui comprenne.	Я единственный понимаю.	comprenne	0	0
Elles se cachent dans la penderie.	Они прячутся в шкафу.	cachent	0	0
Le nombre d'accidents a augmenté.	Число несчастных случаев выросло.	augmenté	0	0
La police a utilisé un bélier pour défoncer la porte.	Полиция использовала таран, чтобы выбить дверь.	défoncer	0	0
Donnez-moi la grenade.	Дайте мне гранат.	grenade	0	0
Y a-t-il de mignons garçons, dans ta classe ?	У тебя в классе есть симпатичные мальчики?	mignons	0	0
Qui vous a enseigné cette prière ?	Кто научил вас этой молитве?	enseigné	0	0
Le cardinal Jorge Mario Bergoglio a été élu pape.	Папой был избран кардинал Хорхе Марио Бергольо.	cardinal	0	0
La gestion des déchets est catastrophique dans ce pays.	В этой стране катастрофическая ситуация с управлением отходами.	gestion	0	0
Tu pensais que je t’avais oubliée.	Ты думала, что я тебя забыл.	oubliée	0	0
Puis-je m'entretenir brièvement avec toi, entre quat’ zyeux ?	Можно с тобой переговорить с глазу на глаз?	entretenir	0	0
Hellen Keller était sourde et aveugle.	Хелен Келлер была глухая и слепая.	keller	0	0
Arrêtez-le !	Остановите его!	arrêtez-le	0	0
Il a raccroché.	Он повесил трубку.	raccroché	0	0
Je prends des leçons de ballet depuis l'âge de trois ans et j'espère devenir une ballerine.	Я занимаюсь балетом с трёх лет и надеюсь стать балериной.	ballet	0	0
Je me défends.	Я защищаюсь.	défends	0	0
Tout ceci est destiné à mon utilisation personnelle.	Всё это для моего личного пользования.	utilisation	0	0
Je l'ai frappé au menton.	Я ударил его в подбородок.	menton	0	0
Le récit m'a glacé le sang.	От этого рассказа у меня кровь в венах застыла.	glacé	0	0
Il est important de réagir avec prudence.	Важно реагировать осторожно.	prudence	0	0
Avez-vous une liste d'hôtels ?	У вас есть список отелей?	hôtels	0	0
Cet éditeur est spécialisé dans les livres pour enfants.	Этот издатель специализируется на книгах для детей.	éditeur	0	0
T'as été prévenue.	Тебя предупреждали.	prévenue	0	0
Désolée, j'ai les mains pleines à l'instant.	Простите, у меня сейчас руки заняты.	pleines	0	0
La salle des profs et le gymnase sont en rénovation.	В учительской и в спортзале ремонт.	profs	0	0
J'ai beaucoup sacrifié pour en arriver là.	Я многим пожертвовал, чтобы этого добиться.	sacrifié	0	0
Je me suis presque noyé.	Я едва не утонул.	noyé	0	0
Ça fait des années que je n'ai pas dessiné.	Я уже много лет не рисовал.	dessiné	0	0
Ta soudaine apparition m'a étonnée.	Твоё внезапное появление меня удивило.	apparition	0	0
Le vacarme devenait de plus en plus fort.	Шум становился всё громче.	devenait	0	0
L'Assemblée nationale a voté plusieurs amendements à cette loi.	Национальная ассамблея проголосовала за внесение в этот закон нескольких поправок.	assemblée	0	0
Il passe entre les rangs.	Он проходит между рядами.	rangs	0	0
Le village est connecté à notre ville par un pont.	Деревня соединена с нашим городом мостом.	connecté	0	0
Pedro n'a pas de sœur.	У Педро нет сестры.	pedro	0	0
Les débris de l'avion ont été retrouvés dans le désert.	Обломки самолета были обнаружены в пустыне.	débris	0	0
L'entrée est gratuite après 14h30.	После четырнадцати тридцати вход свободный.	gratuite	0	0
Tu ne croyais tout de même pas qu'il ne se rendrait compte de rien.	Ты же не думал, что он ни о чём не догадается.	rendrait	0	0
Ce chien est la mascotte de notre régiment.	Этот пёс - талисман нашего полка.	régiment	0	0
Ils ont encore besoin d'entrainement.	Им ещё нужно потренироваться.	entrainement	0	0
Les scientifiques définissent le début de l’espace interstellaire comme l’endroit où le flux constant de matière et le champ magnétique du Soleil cessent d’influencer son environnement. Cet endroit s’appelle l’héliopause. Il marque la fin d’une région créée par notre Soleil qui est appelée l’héliosphère.	Ученые определяют начало межзвездного пространства как место, где постоянный поток вещества и магнитное поле Солнца перестают влиять на его окружающую среду. Это место называют гелиопаузой. Она отмечает конец области, созданной нашим Солнцем, которая называется гелиосферой.	flux	0	0
Ils fêtent leurs noces d'argent.	Они отмечают серебряную свадьбу.	noces	0	0
Comment bloquer un utilisateur ?	Как заблокировать пользователя?	bloquer	0	0
Il est intelligent mais arrogant.	Он умный, но заносчивый.	arrogant	0	0
Elle s'est brûlée à la main gauche.	Она обожгла левую руку.	brûlée	0	0
Qu'ai-je donc fait pour mériter ça ?	Что я сделал, чтобы это заслужить?	mériter	0	0
Il est en train de repasser son pantalon.	Он гладит ему брюки.	repasser	0	0
Les carottes et les navets sont des racines comestibles.	Морковь и репа - съедобные коренья.	racines	0	0
La méfiance est mère de la sûreté.	Подозрительность - мать безопасности.	sûreté	0	0
On l'a averti à plusieurs reprises.	Его много раз предупреждали.	averti	0	0
Le porc a meilleur goût que le bœuf.	Свинина вкуснее говядины.	bœuf	0	0
Je doute que ça te plaise.	Сомневаюсь, что тебе понравится.	plaise	0	0
Pour autant que je sache, ce composé chimique empêchera les germes de se multiplier.	Насколько мне известно, это химическое вещество препятствует размножению микробов.	composé	0	0
Où font-ils cela ?	Где они это делают?	font-ils	0	0
Nadia aime les paysages de montagne.	Надя любит горные пейзажи.	nadia	0	0
Les appartements coûtent horriblement chers.	Квартиры стоят ужасно дорого.	appartements	0	0
Elle sonde le fond de la rivière.	Она исследует дно реки.	sonde	0	0
Elle a essayé de joindre les deux bouts.	Она пыталась свести концы с концами.	bouts	0	0
Il a pété les plombs.	Он чокнулся.	plombs	0	0
Il me plaît en dépit de ses défauts.	Он мне нравится, несмотря на свои недостатки.	défauts	0	0
Les saucisses viennoises s'appellent, à Vienne, saucisses de Francfort.	В Вене венские сосиски называются франкфуртскими.	saucisses	0	0
La circulation automobile est interdite dans cette rue.	На этой улице запрещено автомобильное движение.	interdite	0	0
C'est une convention linguistique.	Это языковая условность.	convention	0	0
Il a soudoyé le juge et a échappé à toute condamnation.	Он подкупил судью и избежал наказания.	condamnation	0	0
Nous avons donné des couvertures aux réfugiés.	Мы дали беженцам одеяла.	couvertures	0	0
Il y a plusieurs édifices anciens célèbres à Kyoto.	В Киото много известных старинных зданий.	célèbres	0	0
Ces vitraux mettent en scène la vie de plusieurs saints.	Эти витражи представляют жития нескольких святых.	saints	0	0
J'ai tout testé.	Я всё протестировал.	testé	0	0
Je l'ai fait pour soulager ma conscience.	Я сделал это для успокоения совести.	soulager	0	0
Je suis impatiente de te revoir.	Мне не терпится снова тебя увидеть.	impatiente	0	0
En Chine le 11 novembre c'est la fête des célibataires.	В Китае 11 ноября - День холостяков.	célibataires	0	0
Merci de m'avoir embauché.	Спасибо, что взяли меня на работу.	embauché	0	0
À quelle fréquence regardez-vous la télévision ?	Как часто вы смотрите телевизор?	regardez-vous	0	0
Tu sembles distrait, aujourd'hui.	Ты сегодня какой-то рассеянный.	distrait	0	0
Ne refais plus jamais ça !	Больше никогда так не делай!	refais	0	0
Tu déconnes !	Ты шутишь!	déconnes	0	0
Nous ne pouvons pas déchirer une page du livre de notre vie, mais nous pouvons jeter le livre entier au feu.	Мы не можем вырвать ни одной страницы из книги нашей жизни, но можем бросить в огонь всю книгу.	déchirer	0	0
George Bush est le 41e président des États-Unis.	Джордж Буш - сорок первый президент США.	bush	0	0
Emplis le vase de fleurs avec de l'eau.	Налей в цветочную вазу воды.	vase	0	0
Cette lampe torche fonctionne avec deux piles.	Этот фонарь работает на двух батарейках.	torche	0	0
Pourquoi appelez-vous Tom ?	Зачем вы звоните Тому?	appelez-vous	0	0
Le toit fuit quand il pleut.	Крыша протекает, когда идёт дождь.	fuit	0	0
Pourquoi l'eau est-elle mouillée ?	Почему вода мокрая?	mouillée	0	0
Pourquoi m'as-tu largué ?	Почему ты меня бросила?	largué	0	0
Ils disposent d'un lit supplémentaire.	У них имеется дополнительная кровать.	supplémentaire	0	0
Tom conduisait toute la journée.	Том весь день был за рулём.	conduisait	0	0
Vous êtes tous des poules mouillées.	Вы все трусливые какашки.	poules	0	0
Je connais tous les coins de la ville.	Я каждый уголок в городе знаю.	coins	0	0
Il y a de superbes fleurs de-ci de-là dans le jardin.	В саду тут и там растут прекрасные цветы.	superbes	0	0
Tom est assis dans un fauteuil roulant.	Том сидит в инвалидном кресле.	roulant	0	0
Nous devons trouver quelqu'un de plus qualifié.	Нам надо найти кого-то более квалифицированного.	qualifié	0	0
C'est une action mécanique.	Это механическое действие.	mécanique	0	0
Ce dictionnaire est un bon outil de travail.	Этот словарь - хороший инструмент для работы.	outil	0	0
L'enfant était accompagné de ses parents.	Ребёнок был с родителями.	accompagné	0	0
Ses reins sont malades.	У него больные почки.	reins	0	0
Ils repassaient leurs pantalons.	Они гладили им брюки.	pantalons	0	0
J'étais bouleversée.	Я была потрясена.	bouleversée	0	0
Je tuerais père et mère pour une assiette de pilaf maintenant.	Я бы сейчас убил за тарелку плова.	tuerais	0	0
Il croit en certaines théories du complot.	Он верит в какие-то теории заговора.	théories	0	0
Il a semblé l'apprécier.	Кажется, ему это понравилось.	semblé	0	0
Elle les lui a donnés.	Она ему их дала.	donnés	0	0
L'orage a causé une coupure de courant.	Гроза вызвала отключение электричества.	coupure	0	0
J'ai acheté un hot dog à Tom.	Я купил Тому хот-дог.	dog	0	0
Chacun a ses goûts et ses couleurs.	На вкус и цвет товарищей нет.	goûts	0	0
J'ai craqué l'allumette.	Я чиркнул спичкой.	craqué	0	0
L'accouchement s'est bien passé.	Роды прошли хорошо.	accouchement	0	0
Je ne pouvais pas contenir ma colère.	Я не могла сдержать гнев.	contenir	0	0
Hip, hip, hip, hourra !	Гип-гип ура!	hourra	0	0
L'ouragan Katrina dévasta la Nouvelle-Orléans.	Ураган "Катрина" опустошил Новый Орлеан.	ouragan	0	0
Elle est profondément liée à ses parents.	Она глубоко привязана к родителям.	liée	0	0
Le matelas est trop mou pour moi.	Матрас для меня слишком мягкий.	mou	0	0
Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	Шла машина тёмным лесом, за каким-то интересом, инте-инте-интерес, выходи на букву "эс"!	pic	0	0
Faites-moi sentir votre haleine !	Дыхните.	haleine	0	0
J'étais allongé sur le dos.	Я лежал на спине.	allongé	0	0
Il aime regarder les matchs de baseball à la TV.	Он любит смотреть бейсбольные матчи по телевизору.	matchs	0	0
Arrêtez de nous espionner.	Перестаньте за нами шпионить.	espionner	0	0
Ils n'appartiennent pas à cette catégorie.	Они к этой категории не принадлежат.	catégorie	0	0
Vous êtes arrivées en bus ou en train ?	Вы на автобусе приехали или на поезде?	arrivées	0	0
C'est l'heure de dodo.	Пора баиньки.	dodo	0	0
La police te mettra derrière les barreaux.	Полиция посадит тебя за решётку.	barreaux	0	0
Tu poses trop de questions.	Ты задаёшь слишком много вопросов.	poses	0	0
Tom a ligoté les membres de Mary avec du ruban adhésif.	Том связал руки и ноги Мэри скотчем.	ruban	0	0
Il y a beaucoup de grands bâtiments dans le centre.	В центре много высоких зданий.	bâtiments	0	0
J'avais oublié la clef sur le buffet.	Я забыл ключ на буфете.	buffet	0	0
Tom ne connait pas la différence entre Rome et l'Empire romain.	Том не знает разницы между Римом и Римской империей.	romain	0	0
Les assaillants ont tendu une embuscade à la police.	Нападавшие устроили засаду полиции.	embuscade	0	0
Êtes-vous musiciens ?	Вы музыканты?	musiciens	0	0
Je peux vous donner une copie du rapport, mais je ne peux pas en garantir l'exactitude.	Я могу дать вам копию отчёта, но не могу гарантировать его точность.	garantir	0	0
Ils ont dégagé la neige de la route.	Они убрали снег с дороги.	dégagé	0	0
Allumons la bougie.	Давайте зажжём свечку.	bougie	0	0
J'ai envoyé des fleurs à Mary pour la Saint Valentin.	Я послал Мэри цветы на День святого Валентина.	valentin	0	0
Je te soutiens totalement.	Я тебя целиком и полностью поддерживаю.	soutiens	0	0
Tom a débarrassé la table.	Том убрал со стола.	débarrassé	0	0
Ces baguettes magiques sont comestibles.	Эти волшебные палочки можно есть.	magiques	0	0
Cet oiseau est une bergeronnette grise.	Эта птица - белая трясогузка.	grise	0	0
Felix avait très peur.	Феликсу было очень страшно.	felix	0	0
Je les ai entendus.	Я их слышал.	entendus	0	0
Tom a dit à Mary qu'il était déprimé.	Том сказал Мэри, что он подавлен.	déprimé	0	0
Les masques chirurgicaux se font rares.	Хирургические маски становятся редкостью.	masques	0	0
Le vaccin est éminemment efficace.	Вакцина в высшей степени эффективна.	vaccin	0	0
Il est drôlement vêtu.	Он чудно́ одет.	drôlement	0	0
C'est un terrorisme réel.	Это настоящий терроризм.	terrorisme	0	0
Parfois je crois que des mouches se forment lorsque la lumière du soleil rencontre des particules de poussière.	Иногда мне кажется, что мухи возникают, когда солнечный свет попадает на частицы пыли.	particules	0	0
J'ai une migraine.	У меня мигрень.	migraine	0	0
Vous ressemblez tout à fait à ma sœur.	Вы очень похожи на мою сестру.	ressemblez	0	0
Je me suis fait mal au coude.	Я ударился локтем.	coude	0	0
On n’est jamais mieux trahi que par les siens.	Никто так не предаст, как свои.	siens	0	0
Je n'arrive pas à croire que vous soyez impliqués dans ceci.	Поверить не могу, что вы в этом замешаны.	impliqués	0	0
Sauvez Tom.	Спасите Тома.	sauvez	0	0
Nous pouvons le faire sur-le-champ.	Мы можем сделать это прямо сейчас.	sur-le-champ	0	0
Faisons-le !	Давай сделаем это.	faisons-le	0	0
La vilaine sorcière lui jeta un sortilège qui le transforma en crapaud.	Злая колдунья наложила на него заклятие, превратившее его в жабу.	vilaine	0	0
Vous qui entrez, abandonnez toute espérance.	Оставь надежду, всяк сюда входящий!	abandonnez	0	0
Nous avons regardé le feu d'artifice le quatre juillet.	Четвёртого июля мы смотрели салют.	artifice	0	0
La définition du dictionnaire est différente.	В словаре другое определение.	définition	0	0
Montre-moi où se trouve Porto Rico sur la carte.	Покажи мне на карте Пуэрто-Рико.	rico	0	0
J'ai entendu qu'il y a des gens au Japon qui gardent des pingouins comme animaux domestiques.	Я слышал, в Японии есть люди, которые держат пингвинов в качестве домашних животных.	domestiques	0	0
En bref, Sherlock est en vie.	Короче говоря, Шерлок жив.	sherlock	0	0
Ils l'ont placé en isolement.	Они поместили его в изоляцию.	isolement	0	0
On la soupçonnait d'être une espionne.	Её подозревали в шпионаже.	espionne	0	0
La foi peut soulever des montagnes mais je préfère la dynamite.	Вера может свернуть горы, но я предпочитаю динамит.	dynamite	0	0
Il est DJ.	Он диджей.	dj	0	0
Les policiers m'ont arrêtée à plusieurs reprises.	Полицейские много раз меня останавливали.	reprises	0	0
N'étouffe pas tes sentiments.	Не подавляй в себе чувства.	étouffe	0	0
Je dois revoir la grammaire allemande. J'ai en effet tout oublié.	Мне надо повторять немецкую грамматику. Я всё-всё забыл.	allemande	0	0
As-tu quelque chose à te reprocher ?	Тебе есть в чём себя упрекнуть?	reprocher	0	0
Il aime la musique country.	Он любит кантри.	country	0	0
Où as-tu appris à faire des pizzas ?	Где ты научился готовить пиццу?	pizzas	0	0
Peut-être que je ne suis pas la personne idéale pour ce travail.	Может быть, я не идеальная кандидатура на эту должность.	idéale	0	0
Pardonnez Tom !	Простите Тома.	pardonnez	0	0
La descente durera trois heures.	Спуск продлится три часа.	durera	0	0
Sylvia aimait les concerts.	Сильвия любила концерты.	sylvia	0	0
Égouttez les pâtes dans la passoire.	Откиньте макароны на дуршлаг.	pâtes	0	0
Prends de l'aspirine.	Прими аспирин.	aspirine	0	0
Je l'ai rencontrée accidentellement.	Я встретил её случайно.	accidentellement	0	0
Je te recommande de lire ce roman dans sa version originale.	Я рекомендую тебе прочесть этот роман в оригинале.	recommande	0	0
Un pédiatre est un médecin qui soigne les enfants.	Педиатр - врач, который лечит детей.	soigne	0	0
Comme la nourriture nourrit le corps, la lecture nourrit l'esprit.	Хлеб питает тело, а книга питает разум.	nourrit	0	0
C'est un lave-linge à chargement par le haut.	Это стиральная машина с вертикальной загрузкой.	chargement	0	0
Qu'était-elle en train de faire ici ?	Что она тут делала?	était-elle	0	0
Je lui ai demandé s'il revenait bientôt.	Я спросил у него, скоро ли он вернётся.	revenait	0	0
Cela fait des merveilles.	Это творит чудеса.	merveilles	0	0
C'est une conspiration.	Это заговор.	conspiration	0	0
Laisse la carte de crédit à la maison, nous devons économiser !	Оставь кредитную карточку дома, нам надо экономить!	économiser	0	0
Je suis allé le raccompagner à la gare.	Я ездил на вокзал проводить его.	raccompagner	0	0
La langue est essentiellement un accord convenu entre les gens qui l'utilisent.	Язык, в сущности, представляет собой договорённость между людьми, его использующими.	convenu	0	0
La richesse génère le pouvoir.	Богатство порождает власть.	richesse	0	0
J'avais de bonnes intentions à son égard.	У меня были в отношении него добрые намерения.	égard	0	0
J’ai chassé les intrus.	Я прогнал чужаков.	chassé	0	0
Je tiens à remercier les rares personnes de ma vie qui écoutent sans jugement, parlent sans préjugés, aident sans mots inutiles, comprennent sans se plaindre et m'aiment inconditionnellement.	Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	aident	0	0
Quel est le bilan ?	Каков итог?	bilan	0	0
Nous sommes allés à la gare pour lui faire nos adieux.	Мы пошли на станцию его проводить.	adieux	0	0
Est-ce que tu sortiras demain ?	Пойдёшь завтра куда-нибудь?	sortiras	0	0
Tom ne voulait pas devenir architecte comme son père.	Том не хотел становиться архитектором, как его отец.	architecte	0	0
Regardez-le. Il ne mérite pas ça.	Посмотрите на него. Он этого не заслуживает.	regardez-le	0	0
Ils l'ont accusé de les avoir trahis.	Они обвинили его в том, что он их предал.	trahis	0	0
C'est honteux d'agir comme ça !	Стыдно так себя вести!	honteux	0	0
Je suis si mauvais aux échecs qu'une fois, je me suis fait mater après seulement deux coups !	Я так плохо играю в шахматы, что однажды мне поставили мат всего после двух ходов!	mater	0	0
Une femelle kangourou porte ses petits dans sa poche.	Самка кенгуру носит своих детёнышей в сумке.	femelle	0	0
Ils sont en train de démolir le mur.	Они ломают стену.	démolir	0	0
Il est grand et sportif.	Он высокий и спортивный.	sportif	0	0
J'y suis allé des dizaines de fois.	Я был там десятки раз.	dizaines	0	0
Le coïtus interruptus ne protège pas des maladies sexuellement transmissibles.	Прерванный половой акт не защищает от болезней, передающихся половым путём.	sexuellement	0	0
Un chien suivait Tom.	За Томом шла собака.	suivait	0	0
Il suffit d’être sorti des rêves de la jeunesse, de tenir compte de l’expérience, de la sienne et de celle des autres, d’avoir appris à se mieux connaître, par la vie, par l’histoire du temps passé et du présent, par la lecture des grands poètes, et de n’avoir pas le jugement paralysé par des préjugés trop endurcis, pour se résumer les choses ainsi : le monde humain est le royaume du hasard et de l’erreur, qui y gouvernent tout sans pitié, les grandes choses et les petites ; à côté d’eux, le fouet en main, marchent la sottise et la malice : aussi voit-on que toute bonne chose a peine à se faire jour, que rien de noble ni de sage n’arrive que bien rarement à se manifester, à se réaliser ou à se faire connaître ; qu’au contraire l’inepte et l’absurde en fait de pensée, le plat, le sans-goût en fait d’art, le mal et la perfidie en matière de conduite, dominent, sans être dépossédés, sauf par instants. En tout genre, l’excellent est réduit à l’état d’exception, de cas isolé, perdu dans des millions d’autres ; et si parfois il arrive à se révéler dans quelque œuvre de durée, plus tard, quand cette œuvre a survécu aux rancunes des contemporains, elle reste solitaire, pareille à une pierre du ciel, que l’on conserve à part, comme un fragment détaché d’un monde soumis à un ordre différent du nôtre.	Достаточно покинуть мечты юности, учтя опыт, свой и чужой, чтобы прийти к лучшему пониманию, через жизнь, через историю времени прошлого и настоящего, через прочтение великих поэтов, а не производить осуждающий ступор излишне жесткими предрассудками, резюмируя эти мысли так: мир человеческий - это царство случайности и ошибки, которые тут правят всем, без жалости, большими вещами и малыми; рядом с ними, хлыст в руке, маршируют глупость и злоба; также видим мы, что всякая хорошая вещь едва ли выйдет на свет, ведь ничего ни благородного, ни мудрого не случается, что хорошее, редко объявляется, реализуется или становится общепринятым, тогда как наоборот неумелость и абсурд в плане мышления, блюдо, без вкуса, в деле искусства, зло и вероломство в вопросах поведения, доминируют не будучи наказанными за исключением мгно	fouet	0	0
Le produit a été introduit sur le marché récemment.	Продукт был представлен на рынок недавно.	introduit	0	0
Le Nil est l'artère vitale de l'Égypte.	Нил - жизненная артерия Египта.	artère	0	0
On ne doit pas enfreindre la constitution.	Нельзя нарушать конституцию.	constitution	0	0
Cette phrase n'est à disposition que des abonnés à Tatoeba Gold.	Это предложение доступно только для подписчиков Татоэбы Голд.	gold	0	0
Accélère si tu ne veux pas servir de dîner aux prédateurs du coin.	Прибавь шагу, если не хочешь стать ужином для местных хищников.	accélère	0	0
Quand est l'Apocalypse ?	Когда будет Апокалипсис?	apocalypse	0	0
Elle est juive.	Она еврейка.	juive	0	0
Elle a vendu sa Volkswagen et a acheté une Mercedes.	Она продала свой фольксваген и купила мерседес.	mercedes	0	0
On dit que l'ancienne chapelle est hantée.	Говорят, в старой часовне привидения.	chapelle	0	0
Tom a versé du lait sur ses céréales.	Том залил хлопья молоком.	versé	0	0
Le mot ''algèbre'' provient de la langue arabe.	Слово "алгебра" происходит из арабского языка.	provient	0	0
Arrêtons d'en parler.	Не будем больше об этом говорить.	arrêtons	0	0
Merlin était magicien.	Мерлин был волшебником.	merlin	0	0
Soustrayez deux à dix et vous obtenez huit.	Отнимите два от десяти, и получится восемь.	obtenez	0	0
Son salaire est si bas qu'il doit prendre des petits boulots.	Зарплата у него такая маленькая, что ему приходится брать подработки.	boulots	0	0
L'arbitre a immédiatement sorti le carton rouge.	Судья сразу достал красную карточку.	arbitre	0	0
Arrête de me lécher les bottes.	Хватит подлизываться.	lécher	0	0
Il s'est séparé de sa femme.	Он расстался с женой.	séparé	0	0
On va au ciné ?	В кино пойдём?	ciné	0	0
Son père fut affecté d'un cancer.	Его отец заболел раком.	affecté	0	0
Je mange des cacahuètes.	Я ем арахис.	cacahuètes	0	0
S'il vous plaît, n'hésitez pas à me corriger quand je parle français.	Пожалуйста, не стесняйтесь поправлять меня, когда я говорю по-французски.	hésitez	0	0
Tom est un étudiant exemplaire.	Том - образцовый студент.	exemplaire	0	0
Il les bat sans relâche.	Он постоянно их бьёт.	relâche	0	0
Tous ces programmes sont gratuits.	Все эти программы бесплатные.	programmes	0	0
Rien n'est plus dangereux que la certitude d'avoir raison.	Нет ничего опаснее, чем уверенность в своей правоте.	certitude	0	0
Tous les oiseaux ont un bec.	У всех птиц есть клюв.	bec	0	0
J'aime les crevettes.	Я люблю креветки.	crevettes	0	0
Nous ne sommes pas perdues.	Мы не потерялись.	perdues	0	0
Toutes les poursuites ont été abandonnées.	Уголовное преследование было прекращено.	poursuites	0	0
Je voudrais un hamburger, s'il vous plaît.	Будьте добры, гамбургер.	hamburger	0	0
Elle recueille des herbes médicinales.	Она собирает лекарственные травы.	herbes	0	0
Le virus peut être transmis par la salive.	Вирус может передаваться через слюну.	transmis	0	0
Ceux qui n'apprennent pas de leurs erreurs sont condamnés à les répéter.	Те, кто не учится на своих ошибках, обречены их повторять.	apprennent	0	0
Je ne peux plus supporter d'être ici. J'ai besoin de changer de décor.	Не могу здесь больше находиться. Мне нужно сменить обстановку.	décor	0	0
Je ne suis pas en train de faire quoi que ce soit. T’es juste parano.	Я ничего не делаю. У тебя просто паранойя.	parano	0	0
L'auteur traduisit le conte dans notre langue maternelle.	Автор перевёл сказку на наш родной язык.	maternelle	0	0
C'est un garçon gai et courageux.	Он весёлый и смелый мальчик.	gai	0	0
Le round de négociations a finalement abouti à un accord.	Раунд переговоров наконец привёл к соглашению.	négociations	0	0
Il n'y a pas d'antidote.	Противоядия нет.	antidote	0	0
Il se cachait.	Он прятался.	cachait	0	0
On se revoit en enfer !	До встречи в аду!	revoit	0	0
Elle va noter l'adresse.	Она запишет адрес.	noter	0	0
À Singapour, c'est un crime de cracher par terre.	Плевать на землю в Сингапуре — преступление.	cracher	0	0
Autour du village, les champs s'étendent jusqu'à l'horizon.	Вокруг деревни до горизонта простираются поля.	horizon	0	0
Je suis entre deux emplois.	Я временно безработный.	emplois	0	0
Ce mouchoir ne se nettoie pas bien.	Этот носовой платок не отстирывается.	mouchoir	0	0
Son chien est agressif envers les inconnus.	Его собака агрессивна по отношению к незнакомым людям.	agressif	0	0
Peux-tu modifier ta phrase ?	Ты можешь изменить своё предложение?	modifier	0	0
Prenez-le vous-même.	Возьмите его сами.	prenez-le	0	0
La grandeur de l’homme réside dans la liberté.	Величие человека - в свободе.	grandeur	0	0
J'ai commencé à comprendre pourquoi il me détestait.	Я начал понимать, почему он меня ненавидел.	détestait	0	0
Elle lui a demandé comment parvenir à la gare.	Она спросила у неё, как доехать до вокзала.	parvenir	0	0
Leon a quitté le groupe.	Леон покинул группу.	leon	0	0
L’argent, c’est le nerf de la guerre.	Деньги - нервы войны.	nerf	0	0
Les lettres q, w, x, et y n'existent pas en espéranto.	Букв "q", "w", "x" и "y" в эсперанто нет.	q	0	0
Elle vient d'accoucher.	Она только родила.	accoucher	0	0
La table fait un mètre de large.	Ширина стола - один метр.	mètre	0	0
Sa prestation sans éclat a déçu le public.	Его бесцветное выступление разочаровало публику.	éclat	0	0
Il est tombé de la falaise.	Он сорвался со скалы.	falaise	0	0
Ta coupe de cheveux est affreuse.	У тебя ужасная причёска.	affreuse	0	0
Je vous ai trouvé un logement.	Я нашёл вам жильё.	logement	0	0
Je ne sais pas à qui m'adresser.	Я не знаю, к кому обратиться.	adresser	0	0
Je viens de la croiser dans la rue.	Я только что встретила её на улице.	croiser	0	0
Les voitures sont entrées en collision l'une avec l'autre.	Два автомобиля столкнулись.	entrées	0	0
Vous n'êtes pas obligée de donner des explications.	Вы не обязаны давать объяснения.	explications	0	0
Tu comprendrais si tu avais une famille, une femme et des enfants.	Если бы у тебя была семья, жена и дети, ты бы понял.	comprendrais	0	0
Utilisez vos cerveaux !	Думайте головой.	cerveaux	0	0
Elle a torturé un prisonnier.	Она пытала пленного.	torturé	0	0
J'ai perdu ma carte de retrait.	Я потерял свою карточку.	retrait	0	0
Quoi, plus personne n'a de lecteur de cassettes ?	Что, ни у кого уже нет кассетного магнитофона?	cassettes	0	0
J'étais épuisée.	Я была истощена.	épuisée	0	0
Une suite d'explosions réduisit le laboratoire en ruines.	Серия взрывов до основания разрушила лабораторию.	ruines	0	0
Il a besoin de refaire son CV.	Ему нужно переписать резюме.	cv	0	0
Un clou a crevé le pneu.	Шину пробил гвоздь.	clou	0	0
Je l'ai toujours détesté.	Я всегда его терпеть не мог.	détesté	0	0
C'est brutal, mais c'est juste.	Это жестко, но справедливо.	brutal	0	0
Il se faisait des illusions.	Он заблуждался.	illusions	0	0
Ça va être dur de lui trouver un remplaçant.	Будет трудно найти ему замену.	remplaçant	0	0
Elle tremble de froid.	Она дрожит от холода.	tremble	0	0
Certains disent qu'il n'aurait jamais existé.	Некоторые говорят, что он никогда не существовал.	existé	0	0
Il a un fils qui se nomme John.	У него есть сын по имени Джон.	nomme	0	0
On a dansé jusqu'à l'aube.	Мы танцевали до рассвета.	dansé	0	0
Marie donne des cours privés d'anglais pour pouvoir financer ses études.	Мэри даёт частные уроки английского, чтобы иметь возможность платить за учёбу.	privés	0	0
Elle fit la vaisselle de sa propre initiative.	Она помыла посуду по собственной инициативе.	initiative	0	0
C'est un argument intéressant.	Интересный аргумент.	argument	0	0
On ne croise pas souvent de Lada en France.	Во Франции «Ладу» нечасто встретишь.	croise	0	0
Le sirop pour la toux a un goût de réglisse.	У сиропа от кашля лакричный вкус.	sirop	0	0
Elle a laissé des cicatrices.	Она оставила шрамы.	cicatrices	0	0
Du sublime au ridicule il n'y a qu'un pas.	От великого до смешного один шаг.	sublime	0	0
On résiste à l'invasion des armées; on ne résiste pas à l'invasion des idées.	Можно сопротивляться вторжению армии. Но невозможно сопротивляться вторжению идей.	résiste	0	0
Je ne renonce pas à eux.	Я от них не отказываюсь.	renonce	0	0
En 1846, une crise économique frappe l’Europe.	В 1846 году Европу поражает экономический кризис.	économique	0	0
Je t'ai bien dit que c'était dangereux. Tu t'es par conséquent fait mal parce que tu ne m'as pas écouté.	Я же тебе сказал, что это опасно. Ты потому и ушибся, что меня не послушал.	conséquent	0	0
Il repart après avoir mangé.	Поев, он снова уезжает.	repart	0	0
Les vagues s'écrasaient violemment sur les rochers.	Волны яростно бились о скалы.	rochers	0	0
Il habite dans cette petite ruelle.	Он живёт на этой улочке.	ruelle	0	0
Prions pour elle.	Помолимся за неё.	prions	0	0
La parade était menée par un orchestre militaire.	Парад возглавлял военный оркестр.	parade	0	0
Tom est un nain.	Том - гном.	nain	0	0
Certains enfants avaient des ballons.	Некоторые дети были с шариками.	ballons	0	0
Nous sommes mal élevés.	Мы плохо воспитаны.	élevés	0	0
Légalisez la marijuana.	Легализуйте марихуану.	marijuana	0	0
Nous avons largement le temps.	Времени у нас предостаточно.	largement	0	0
Vous me manquez beaucoup.	Мне очень Вас не хватает.	manquez	0	0
Il s'aide de la rampe pour monter les marches.	Он поднимается по ступенькам, опираясь на перила.	rampe	0	0
Les volontaires sont toujours les bienvenus.	Добровольцы всегда приветствуются.	bienvenus	0	0
Je vous retrouverai à l'endroit habituel.	Встретимся на обычном месте.	retrouverai	0	0
Vous êtes inquiets.	Вы обеспокоены.	inquiets	0	0
La patte du renard est prise dans un piège.	У лисы лапа попала в капкан.	patte	0	0
En 1957, l'Union Soviétique envoya une chienne nommée Laika dans l'espace.	В 1957 году Советский Союз отправил в космос собаку Лайку.	nommée	0	0
Pouvez-vous vous écarter ?	Вы можете подвинуться?	écarter	0	0
Pouvons-nous un peu accélérer ceci ?	Мы можем как-то ускорить этот процесс?	accélérer	0	0
J'ai entendu dire qu'ils ont beaucoup de problèmes avec les tunnels en Nouvelle-Zélande.	Я слышал, что у них много проблем с тоннелями в Новой Зеландии.	tunnels	0	0
Il n'est pas nécessaire qu'elles sachent.	Им необязательно знать.	sachent	0	0
Je saisis le chat par la nuque.	Я схватила кота за шкирку.	nuque	0	0
Il est interdit de doubler ici.	Здесь обгон запрещён.	doubler	0	0
Il est diplômé en droit.	Он дипломированный юрист.	diplômé	0	0
Ton vélo est beaucoup plus récent que le mien.	Твой велик гораздо новее моего.	récent	0	0
Tu nous as aidés.	Ты нам помогла.	aidés	0	0
Thomas Jefferson a quitté la Maison Blanche en mars 1809.	Томас Джефферсон покинул Белый дом в марте 1809 года.	jefferson	0	0
Manger, se loger et s’habiller sont les besoins essentiels du quotidien.	Еда, жильё и одежда - основные повседневные потребности.	quotidien	0	0
Je préfèrerais ne pas en parler ici.	Я бы предпочёл не говорить об этом здесь.	préfèrerais	0	0
L'armée de l'air a le contrôle de l'espace aérien.	Военно-воздушные силы контролируют воздушное пространство.	aérien	0	0
Le Japon a fortement changé dans les 50 dernières années.	За последние пятьдесят лет Япония сильно изменилась.	fortement	0	0
Je veux manger des nouilles chinoises.	Я хочу поесть китайской лапши.	nouilles	0	0
J'ai été gravement blessé.	Я был тяжело ранен.	gravement	0	0
Lancez la balle !	Бросайте мяч!	lancez	0	0
Ne sois pas hypocrite.	Не будь лицемеркой.	hypocrite	0	0
Je n'apprécie pas la crème glacée.	Я не люблю мороженое.	glacée	0	0
On l'a enterrée dans sa ville natale.	Её похоронили в её родном городе.	enterrée	0	0
De quoi devrions-nous avoir peur ?	Чего нам бояться?	devrions-nous	0	0
J'avais un valet, un roi et trois dames en main.	У меня на руках были валет, король и три дамы.	valet	0	0
Je vais prendre une photo de ce paysage magnifique.	Я сфотографирую этот замечательный пейзаж.	paysage	0	0
Je me situe à Mexico.	Я нахожусь в Мехико.	mexico	0	0
Nous ne savions pas que Marie aimait cuisiner.	Мы не знали, что Мэри любит готовить.	savions	0	0
Reprenez vos places, s'il vous plaît.	Возвращайтесь на свои места, пожалуйста.	reprenez	0	0
Les Îles Canaries ont deux capitales : Santa Cruz de Tenerife et Las Palmas de Grande Canarie.	У Канарских островов две столицы: Санта-Крус-де-Тенерифе и Лас-Пальмас-де-Гран-Канария.	cruz	0	0
Que les personnages d'un livre soient réels ou complètement imaginaires, ils peuvent devenir vos amis et vos compagnons.	Персонажи книги, будь они реальными или полностью вымышленными, могут стать вашими друзьями и спутниками.	réels	0	0
Ce café goûte le brûlé.	Это кофе на вкус подгоревшее.	goûte	0	0
Appuie sur la gâchette.	Нажимай на курок.	gâchette	0	0
Je vais essayer de faire des exercices physiques tous les jours.	Буду стараться каждый день делать физические упражнения.	exercices	0	0
La seule cure contre la vanité, c'est le rire, et la seule faute qui soit risible, c'est la vanité.	Единственное лекарство против тщеславия - это смех; и единственный недостаток, над которым можно смеяться, - это тщеславие.	cure	0	0
Elle a ramassé une pièce de monnaie.	Она подняла монетку.	ramassé	0	0
Ne le répétez pas !	Не повторяйте этого!	répétez	0	0
La fosse des Mariannes est le point le plus profond sur Terre.	Марианская впадина - самая глубокая точка на Земле.	fosse	0	0
Ma mère est décédée depuis dix ans.	Мама уже десять лет как умерла.	décédée	0	0
Tu vas au coin et tu reviendras quand tu seras calmé.	Иди в угол. Вернёшься, когда успокоишься.	reviendras	0	0
Les momies étaient enveloppées dans du lin.	Мумии были завёрнуты в льняную ткань.	lin	0	0
Il lui a tenu rancune.	Он затаил на неё злобу.	rancune	0	0
Les problèmes ne disparaissent généralement pas d'eux-mêmes.	Проблемы обычно сами по себе не исчезают.	disparaissent	0	0
Son fils l'a quittée.	Сын её бросил.	quittée	0	0
J'ai essayé de garder mon sang-froid.	Я пытался сохранить самообладание.	sang-froid	0	0
Je n'écoutais pas la radio.	Я не слушал радио.	écoutais	0	0
Je peux avoir un autographe, s'il vous plaît ?	Можно мне ваш автограф, пожалуйста?	autographe	0	0
Il dépense beaucoup d'argent en vêtements.	Он тратит много денег на одежду.	dépense	0	0
Le vent hurle.	Ветер воет.	hurle	0	0
Il a eu une vie paisible.	У него была спокойная жизнь.	paisible	0	0
Le même jour, Apollo 11 se posait avec succès sur la surface de la Lune.	В тот же день "Аполлон-11" успешно приземлился на лунной поверхности.	apollo	0	0
J'en ai marre de supplier.	Мне надоело упрашивать.	supplier	0	0
Donnez-nous quelques heures.	Дайте нам несколько часов.	donnez-nous	0	0
Je suis cuisinier.	Я повар.	cuisinier	0	0
Tu ramènes ton frère à la maison après l'école.	Ты отводишь брата после школы домой.	ramènes	0	0
Je serai à la maison tout le weekend.	Я буду дома все выходные.	weekend	0	0
Attrapez-le.	Поймайте его.	attrapez-le	0	0
C'est une bonne chose que ce soit survenu au cours de la répétition et pas de la représentation !	Хорошо, что это случилось на репетиции, а не во время представления!	représentation	0	0
C'est un homme très séduisant.	Он очень привлекательный мужчина.	séduisant	0	0
As-tu réussi à obtenir un renseignement de sa part ?	Тебе удалось получить от неё информацию?	renseignement	0	0
De grosses gouttes tombent.	Падают крупные капли.	gouttes	0	0
Haïr quelqu'un est une chose facile.	Ненавидеть кого-то легко.	haïr	0	0
J'oubliais le livre.	Я забыл книгу.	oubliais	0	0
Je ne peux pas vous suivre quand vous marchez si vite.	Я за вами не поспеваю, когда вы так быстро идёте.	marchez	0	0
Il vit dans la banlieue de Londres.	Он живёт в пригороде Лондона.	banlieue	0	0
Il a réussi à s'évader.	Ему удалось бежать.	évader	0	0
Arrêtez de me corriger !	Хватит меня поправлять!	corriger	0	0
Leurs regards se croisèrent.	Их взгляды встретились.	regards	0	0
Tu la manges à la cuillère ou à la fourchette ?	Ты её ложкой ешь или вилкой?	cuillère	0	0
Pourquoi n'irions-nous pas faire un tour à la campagne pour souffler un peu ?	Почему бы нам не выехать на природу, чтобы подышать?	souffler	0	0
Elles ont éclaté de rire.	Они рассмеялись.	éclaté	0	0
Beurk ! Ça à l'air affreux !	Фу! Выглядит ужасно!	beurk	0	0
Deux et quatre sont des nombres pairs.	Два и четыре - чётные числа.	nombres	0	0
Bonjour. C'est Joe Carlton. Puis-je parler à Michael ?	Добрый день. Это Джо Карлтон. Можно поговорить с Майклом?	carlton	0	0
C'est un imposteur.	Он обманщик.	imposteur	0	0
Il y a six heures de route de Sofia à Varna.	От Софии до Варны шесть часов пути.	sofia	0	0
Dieu est le commencement de toutes choses.	Бог - начало всех вещей.	commencement	0	0
Nous avons un visiteur.	У нас посетитель.	visiteur	0	0
Il épluche des pommes de terre dans la caserne.	Он чистит картошку в казарме.	caserne	0	0
Lynn court vite.	Линн быстро бегает.	lynn	0	0
Ce reportage est émouvant.	Это волнующий репортаж.	reportage	0	0
Rien ne m'effraie.	Меня ничего не пугает.	effraie	0	0
Quelle robe délicieuse !	Какое восхитительное платье!	délicieuse	0	0
Débarrassons-nous de tous ces cartons.	Давайте избавимся от всех этих коробок.	cartons	0	0
Ma petite-fille est venue me voir hier après-midi.	Ко мне вчера после обеда внучка приходила.	petite-fille	0	0
Tous ces abrutis ont commencé à se moquer de moi.	Все эти придурки стали надо мной издеваться.	abrutis	0	0
Ne lui obéis pas !	Не слушайся его.	obéis	0	0
Il essaie de la regarder discrètement.	Он пытается украдкой на неё посмотреть.	discrètement	0	0
Les gens avec qui je travaille sont très sympas.	Люди, с которыми я работаю, очень приятные.	sympas	0	0
Il vit dans une petite ville de province.	Он живёт в небольшом провинциальном городке.	province	0	0
Aidez-nous, je vous en prie !	Будьте добры, помогите нам!	aidez-nous	0	0
Il s'agit d'un mythe.	Это миф.	mythe	0	0
Tu lui envoies ce que tu as écrit.	Ты отправляешь ей то, что написал.	envoies	0	0
La prostitution est légale en France.	Проституция во Франции узаконена.	légale	0	0
Laissez-les tomber.	Бросьте их.	laissez-les	0	0
Tom et Marie portent leurs uniformes d'écoliers.	Том и Мэри ходят в школьной форме.	uniformes	0	0
La sonnette retentit à nouveau.	Снова раздался звонок.	sonnette	0	0
Pourquoi ne pas enfoncer la porte ?	Почему бы не выломать дверь?	enfoncer	0	0
Il est muet et sourd dès sa naissance.	Он глухонемой с рождения.	muet	0	0
Il ne s'intéressait pas du tout aux filles.	Девочки его вообще не интересовали.	intéressait	0	0
Nous sommes allés au camping en août.	В августе мы ходили в поход.	camping	0	0
Ne pas désirer, c’est déjà posséder.	Не желать обладать - всё равно что обладать.	posséder	0	0
Simone, va mettre la table, s'il te plaît.	Симона, пойди накрой на стол, пожалуйста.	simone	0	0
Vous êtes Américaines.	Вы американки.	américaines	0	0
Quel élégant yacht !	Какая элегантная яхта!	yacht	0	0
Adam est un prophète de Dieu.	Адам - пророк Бога.	prophète	0	0
Je t'ai observé depuis ton arrivée.	Я наблюдал за тобой с самого твоего приезда.	observé	0	0
Mes mots ont été sortis de leur contexte.	Мои слова были вырваны из контекста.	contexte	0	0
Nous avons l'obligation d'essayer.	Мы обязаны попытаться.	obligation	0	0
Je ne peux simplement pas encaisser ça.	Я просто не могу этого вынести.	encaisser	0	0
Il était coincé dans un boulot sans perspective.	Он погряз в бесперспективной работе.	perspective	0	0
Tu es optimiste.	Ты оптимистка.	optimiste	0	0
Mate un peu sa taille !	Ты глянь, какого она размера!	mate	0	0
Non, ce sont les tomates.	Нет, это помидоры!	tomates	0	0
Jean veut me cogner.	Жан хочет меня побить.	cogner	0	0
On l'entendait respirer.	Мы слышали, как он дышал.	entendait	0	0
Florence est plus proche de Bologne que Milan.	Болонья ближе к Флоренции, чем Милан.	milan	0	0
Mon travail consiste à prendre soin des enfants.	Моя работа заключается в уходе за детьми.	consiste	0	0
Un « convoi humanitaire russe », c'est une contradiction dans les termes.	«Российский гуманитарный конвой» — это какой-то оксюморон.	convoi	0	0
J'arrose notre pelouse plusieurs fois par semaine.	Я поливаю наш газон несколько раз в неделю.	pelouse	0	0
J’ai bien aimé m’entraîner à la flûte dans la salle de musique.	Мне очень понравилось упражняться в игре на флейте в музыкальном классе.	flûte	0	0
Nicolas n'a pas fait cet exercice.	Николай не сделал это упражнение.	nicolas	0	0
Je savais que tu reviendrais vers moi.	Я знал, что ты ко мне вернёшься.	reviendrais	0	0
Tom gardait le silence.	Том продолжал молчать.	gardait	0	0
Tom est prothésiste dentaire.	Том - зубной протезист.	dentaire	0	0
J'ai un peu modifié la phrase.	Я немного изменила предложение.	modifié	0	0
Cette marque de tequila cogne vraiment.	Эта марка текилы хорошо ударяет в голову.	tequila	0	0
Tes mains sont liées.	У тебя связаны руки.	liées	0	0
C’était épouvantable à voir !	Это было ужасное зрелище!	épouvantable	0	0
En fait, je voulais être une demoiselle dans une tour gardée par sept dragons et alors le prince viendrait sur un cheval blanc, décapiterait tous les dragons et me libérerait.	На самом деле, я хотела быть принцессой и жить в башне, охраняемой семью драконами, и чтобы принц на белом коне отрубил драконам головы и освободил меня.	dragons	0	0
Je lui confie tous mes secrets.	Я доверяю ему все свои секреты.	confie	0	0
Devons-nous prendre le bus ?	Нам на автобусе ехать?	devons-nous	0	0
J'essaye de contenter tout le monde.	Я пытаюсь всем угодить.	contenter	0	0
Je rassemble des informations.	Я собираю информацию.	rassemble	0	0
C'est il y a quelque chose qui te tracasse, tu peux lui en parler.	Если тебя что-то тревожит, ты можешь поговорить с ней об этом.	tracasse	0	0
Lorsque vous mourrez, je me réjouirai.	Когда вы умрёте, я обрадуюсь.	mourrez	0	0
Je vais te pourrir la vie.	Я испорчу тебе жизнь.	pourrir	0	0
C’est un terroriste pour certains, pour d’autres : un combattant pour la liberté.	Террорист для одних, для других — борец за свободу.	combattant	0	0
La réalité est plus étrange que la fiction.	Реальность страннее фантастики.	fiction	0	0
C'est ce que vous attendiez.	Этого вы и ждали.	attendiez	0	0
Ce n'est pas le côté matériel qui définit notre vie mais le côté spirituel.	Не материальная сторона определяет нашу жизнь, а духовная.	spirituel	0	0
La levure est un organisme vivant.	Дрожжи — это живой организм.	organisme	0	0
Cette dame est indienne.	Эта женщина - индианка.	indienne	0	0
Elle n'a pas vu le mouton.	Она не видела барана.	mouton	0	0
Je l’ai supplié d’arrêter de se droguer.	Я умолял его завязать с наркотиками.	supplié	0	0
« C'est moins cher qu'un nouveau chapeau », répondit Suzanne.	"Это дешевле, чем новая шляпа", - ответила Сюзанна.	suzanne	0	0
Ils aiment plaisanter.	Они любят пошутить.	plaisanter	0	0
Comment penses-tu que je me sente ?	Как, по-твоему, я себя чувствую?	sente	0	0
Il a été arrêté pour excès de vitesse.	Он был задержан за превышение скорости.	excès	0	0
Tom est mon idole.	Том - мой кумир.	idole	0	0
J'ai emménagé dans un nouvel appartement.	Я переехал в новую квартиру.	emménagé	0	0
Il a eu un sommeil perturbé.	Спал он беспокойно.	perturbé	0	0
Mangez vos petits pois.	Ешьте горошек.	pois	0	0
Je sais qu'ils voudront tous t'aider.	Я знаю, что все они захотят тебе помочь.	voudront	0	0
Un virus a infecté l'ordinateur de Tom.	Компьютер Тома заразил какой-то вирус.	infecté	0	0
Ne pensez-vous pas qu'il soit l'heure que vous partiez ?	Не кажется ли вам, что вам пора уходить?	partiez	0	0
J'en mettrais ma main à couper.	Я бы руку дал на отсечение, что это так.	mettrais	0	0
Susie aime la musique japonaise.	Сьюзи любит японскую музыку.	susie	0	0
Chaque année la population mondiale a une croissance moyenne de 2%.	Ежегодно население мира увеличивается в среднем на два процента.	croissance	0	0
Ils l'ont relâché.	Они его отпустили.	relâché	0	0
Vous vous êtes évanoui.	Вы упали в обморок.	évanoui	0	0
Elle nous a quelquefois rendu visite.	Она приходила к нам несколько раз.	quelquefois	0	0
Les Japonais ont attaqué Pearl Harbor le 7 décembre 1941.	Японцы напали на Пёрл-Харбор 7 декабря 1941 года.	pearl	0	0
Et si ça échoue ?	А если ничего не получится?	échoue	0	0
Ils sont jeunes, laisse-les profiter de la vie !	Они молоды, пусть наслаждаются жизнью!	laisse-les	0	0
Ses griffes sont pointues.	У неё острые когти.	griffes	0	0
Utilisez un verre doseur pour mesurer la bonne quantité d'eau à ajouter.	Используйте мерный стакан, чтобы отмерить количество воды, которое нужно добавить.	mesurer	0	0
À Pâques, les cerisiers fleurissent.	На Пасху цветёт вишня.	pâques	0	0
Use-t-on de ces gestes aux USA ?	Эти жесты используются в США?	gestes	0	0
Servez-vous un biscuit.	Угощайтесь печеньем.	servez-vous	0	0
Il n'est ni beau, ni laid.	Он не красавец и не урод.	laid	0	0
Tu obtiens ce pour quoi tu paies.	Ты получаешь то, за что платишь.	paies	0	0
Les anciens Égyptiens bâtirent une civilisation très avancée.	Древние египтяне создали очень развитую цивилизацию.	avancée	0	0
Qui voyage à travers le continent européen ?	Кто путешествует по европейскому континенту?	continent	0	0
Les armes nucléaires sont une menace pour toute l'humanité.	Ядерное оружие - угроза всему человечеству.	nucléaires	0	0
J'espère que tu t'amuses bien.	Надеюсь, тебе весело.	amuses	0	0
Ce débat ne mènera nulle part.	Этот спор ни к чему не приведёт.	mènera	0	0
Marie hait Tom.	Мэри ненавидит Тома.	hait	0	0
Ces gens sont des amateurs.	Эти люди - любители.	amateurs	0	0
Les roses sont vraiment des fleurs utiles, à fortiori si elles sont faites de pâte d'amandes.	Розы - это действительно полезные цветы, тем более если они сделаны из марципана.	pâte	0	0
Les États-Unis ont six fuseaux horaires.	В США шесть часовых поясов.	horaires	0	0
Pouvez-vous résoudre cette énigme ?	Вы можете разгадать эту загадку?	énigme	0	0
Qu'est-ce-que tu préfères, les pommes ou les bananes ?	Что тебе больше нравится: яблоки или бананы?	est-ce-que	0	0
Le suspect n'a pas encore été localisé.	Местонахождение подозреваемого до сих пор неизвестно.	localisé	0	0
Savais-tu que Tom écrit des poèmes ?	Ты знал, что Том пишет стихи?	poèmes	0	0
José a choisi l'athéisme et ne l'a jamais regretté.	Хосе выбрал атеизм и ни разу об этом не пожалел.	josé	0	0
Ça, c'est le bouquet !	Это уж слишком!	bouquet	0	0
C'est un bijou de famille.	Это фамильная драгоценность.	bijou	0	0
Tournez-vous vers moi, je vous prie.	Повернитесь ко мне, пожалуйста.	tournez-vous	0	0
Êtes-vous majeur ?	Вы совершеннолетний?	majeur	0	0
Il m'a soutenu.	Он меня поддержал.	soutenu	0	0
Je n'ai pas de téléphone cellulaire.	У меня нет мобильного телефона.	cellulaire	0	0
J'ai appris à nager dans un bassin.	Я научился плавать в бассейне.	bassin	0	0
C'est blanc bonnet et bonnet blanc.	Что в лоб, что по лбу.	bonnet	0	0
Ma mère est professeur de psychologie.	Моя мать — преподаватель психологии.	psychologie	0	0
Le ballon a crevé en touchant une épine.	Шар лопнул, наткнувшись на колючку.	touchant	0	0
Les chiens courent plus vite que les gens.	Собаки бегают быстрее людей.	courent	0	0
Si j'étais toi, je lui demanderais.	На твоём месте я бы у неё спросил.	demanderais	0	0
Tu dois les secouer.	Ты должен их встряхнуть.	secouer	0	0
La vie des jeunes enfants est remplie de peurs.	Жизнь маленьких детей полна страхов.	peurs	0	0
Il est difficile à la compréhension.	Его сложно понять.	compréhension	0	0
J'en ai marre d'écouter ses plaintes.	Мне надоело выслушивать его жалобы.	plaintes	0	0
Peu importe la route que tu prends, elles mènent toutes au parc.	Неважно, по какой дороге ты пойдёшь, они все ведут в парк.	mènent	0	0
J'adore les tatouages.	Я обожаю татуировки.	tatouages	0	0
Tourne la poignée dans le sens des aiguilles d'une montre.	Поверни ручку по часовой стрелке.	aiguilles	0	0
La foule se mit à paniquer.	Толпа запаниковала.	paniquer	0	0
Il ne fait pas partie des grands sages.	Он не принадлежит к великим умам.	sages	0	0
Il a la peau et les cheveux clairs.	У него светлая кожа и светлые волосы.	clairs	0	0
1 milliard de personnes souffrent aujourd'hui de la faim tandis que 2 milliards sont obèses ou diabétiques.	1 миллиард людей в данный момент страдает от голода, тогда как 2 миллиарда страдают ожирением либо диабетом.	milliard	0	0
Je sais que tu donnais de l'argent à Tom.	Я знаю, что ты давал Тому деньги.	donnais	0	0
J'ai répété.	Я порепетировал.	répété	0	0
Beaucoup de gens n'aimaient pas ce que nous faisions.	Многим не нравилось то, что мы делали.	aimaient	0	0
Il continue à pleuvoir à sauts.	Продолжает лить как из ведра.	pleuvoir	0	0
Le premier semestre débute en avril.	Первый семестр начинается в апреле.	semestre	0	0
Nous en arrivons maintenant au fait.	Теперь мы подходим к сути.	arrivons	0	0
Cherche dans les pages jaunes.	Поищи в "жёлтых страницах".	jaunes	0	0
Je laisse ça à votre discrétion.	Оставляю это на ваше усмотрение.	discrétion	0	0
Tu lui as apporté du cognac ?	Ты принёс ей коньяк?	cognac	0	0
J’étais étonné par son comportement à mon égard.	Меня удивило то, как он себя повёл по отношению ко мне.	étonné	0	0
La racine est un des organes de la plante.	Корень - один из органов растения.	racine	0	0
Ils m'ont appris à jurer.	Они научили меня ругаться.	jurer	0	0
Hier, nous avons eu une pluie violente.	Вчера у нас был сильный дождь.	violente	0	0
C'est l'un des meilleurs restaurants de la ville.	Это один из лучших ресторанов в городе.	restaurants	0	0
Pouvez-vous piloter un avion ?	Вы можете вести самолёт?	piloter	0	0
Elle est médium.	Она медиум.	médium	0	0
Elles sont devenues amies intimes.	Они стали близкими подругами.	intimes	0	0
Il fut soulagé lorsque sa mère mourut.	Он испытал облегчение, когда умерла его мать.	soulagé	0	0
Il a avalé une capsule de cyanure.	Он проглотил ампулу с цианидом.	capsule	0	0
Prends une éponge, du liquide vaisselle et un torchon, et mets-toi au boulot.	Возьми губку, жидкость для мытья посуды и тряпку - и принимайся за работу.	éponge	0	0
Les classes commenceront demain.	Занятия начнутся завтра.	classes	0	0
Devrions-nous rétablir la peine de mort ?	Следует ли нам восстановить смертную казнь?	rétablir	0	0
Tu comprendras quand tu auras des enfants.	Когда у тебя будут дети, поймёшь.	comprendras	0	0
J'aime jouer du blues.	Я люблю играть блюз.	blues	0	0
Peux-tu les nommer ?	Ты можешь их назвать?	nommer	0	0
Efface ces mots avec ta gomme.	Сотри ластиком эти слова.	efface	0	0
Cette chemise a besoin d'un lavage.	Эту рубашку нужно постирать.	lavage	0	0
Les cuisiniers préparent des repas délicieux.	Повара готовят вкуснейшие блюда.	préparent	0	0
Il a une mâchoire carrée.	У него квадратная челюсть.	mâchoire	0	0
Tu n'arriveras jamais à percer cette plaque de métal avec ce foret.	Таким сверлом ты эту металлическую пластину никогда не просверлишь.	percer	0	0
N'oublie pas de poster la lettre.	Не забудь отправить письмо.	poster	0	0
Robinson Crusoé s'est retrouvé seul sur une île.	Робинзон Крузо оказался один на острове.	robinson	0	0
Mon ami d’enfance est devenu curé.	Мой друг детства стал священником.	curé	0	0
« Hippopotomonstrosesquipedaliophobia est un mot plutôt long, n'est-ce pas ? » « Oui, mais sais-tu ce que cela veut dire ? » « En fait, je ne sais pas. » « Cela signifie la peur des mots longs. » « C'est ironique. »	"Гиппопотомонстросесквипедалиофобия - довольно длинное слово, правда?" - "Да уж, а ты знаешь, что это значит?" - "Вообще-то, нет". - "Боязнь длинных слов". - "Смешно".	ironique	0	0
Mary ne comprend pas pourquoi Tom a choisi un chat comme avatar.	Мэри не понимает, почему Том выбрал в качестве аватарки кота.	avatar	0	0
En tournant à gauche, vous trouverez un café.	Повернув налево, вы увидите кафе.	tournant	0	0
Le plus profond on plonge, plus froide est l'eau.	Чем глубже ныряешь, тем холоднее вода.	plonge	0	0
Ces filles sont des prostituées.	Эти девушки - проститутки.	prostituées	0	0
Ils essayent toujours de tout négocier.	Они всегда и во всём пытаются торговаться.	essayent	0	0
Elle ne sait pas viser.	Она не умеет целиться.	viser	0	0
Le linge met trop de temps à sécher à cause de l'humidité de l'air.	Бельё слишком долго сохнет из-за влажности воздуха.	sécher	0	0
Elle lui a conseillé de s'y rendre en vélo.	Она посоветовала ему поехать на велосипеде.	conseillé	0	0
Je n'ai pas compris grand-chose de ce dont elles parlaient.	Я мало чего понял из того, о чём они говорили.	parlaient	0	0
La peau d'un requin est plus rugueuse que celle d'un thon.	У акулы кожа грубее, чем у тунца.	thon	0	0
Elle est cruelle.	Она жестокая.	cruelle	0	0
Tu étais menacée.	Тебе угрожали.	menacée	0	0
Ça m'a choqué.	Меня это потрясло.	choqué	0	0
Tu es tirée d'affaire.	Ты выкрутилась.	tirée	0	0
Fais-toi couper les cheveux !	Пойди постригись!	fais-toi	0	0
Cependant il continuera d'écrire.	Тем не менее он продолжит писать.	continuera	0	0
J'ai goûté un morceau de gâteau et il était délicieux.	Я попробовал кусочек пирога - он был вкусный.	goûté	0	0
Ouf, nous sommes enfin arrivés !	Уф, наконец-то пришли!	ouf	0	0
Il ventait fort, toutefois il faisait du soleil.	Дул сильный ветер, однако светило солнце.	toutefois	0	0
Six fois trois égale dix-huit.	Шестью три будет восемнадцать.	égale	0	0
Il suffisait de me demander.	Достаточно было спросить у меня.	suffisait	0	0
Nous essaierons de ne pas laisser cela se reproduire.	Мы постараемся не допустить, чтобы это снова произошло.	reproduire	0	0
Tout le monde aime les sports.	Все любят спорт.	sports	0	0
Dix-sept matelots sur le coffre du mort... Yo ho ho ho et une bouteille de rhum !	Семнадцать человек на сундук мертвеца, Йо-хо-хо, и бутылка рому!	rhum	0	0
Une armée de nettoyeurs de phrases a débarqué sur Tatoeba. Ils n’auront de cesse que d’avoir éliminé tout ce qui ne rentre pas dans leurs normes étriquées.	Армия очистителей фраз высадилась на Татоеба. Они не успокоятся, пока не устранят всё, что не соответствует их узким стандартам.	débarqué	0	0
Tom buvait de la bière et Mary buvait du vin.	Том пил пиво, а Мэри пила вино.	buvait	0	0
J’y suis allé pour sauver les apparences.	Я пошёл ради приличия.	apparences	0	0
Sers-toi de la confiture de fraise.	Угощайся клубничным вареньем.	sers-toi	0	0
Je reste ici jusqu'après-demain.	Я останусь здесь до послезавтра.	après-demain	0	0
La femme de chambre servait le thé.	Горничная подавала чай.	servait	0	0
Ils sont chrétiens.	Они христиане.	chrétiens	0	0
Elles refusent de les informer.	Они отказываются их информировать.	refusent	0	0
Cette araignée ne mord que très rarement les hommes.	Этот паук очень редко кусает людей.	mord	0	0
L'ouragan Katrina dévasta la Nouvelle-Orléans.	Ураган "Катрина" опустошил Новый Орлеан.	nouvelle-orléans	0	0
Y a-t-il une réduction de prix pour les enfants ?	Для детей есть скидка?	réduction	0	0
Prends des provisions avec toi.	Возьми с собой продукты.	provisions	0	0
Il aime faire de la plongée sous-marine.	Ему нравится заниматься дайвингом.	plongée	0	0
Les festivités ont été endeuillées en Asie par une bousculade meurtrière à Shanghai.	В Азии празднества были омрачены давкой в Шанхае, приведшей к смерти нескольких человек.	meurtrière	0	0
Achetez bas, vendez haut !	Покупайте дёшево, продавайте дорого!	vendez	0	0
On ignorait que ce genre de choses pouvait se produire.	Мы не знали, что такое может произойти.	ignorait	0	0
Tom aime les porcs.	Том любит свиней.	porcs	0	0
Il n'y a rien d'autre que je doive acheter.	Мне больше ничего не надо покупать.	doive	0	0
Il a décidé de ne pas acheter la maison parce que, premièrement, c’était trop cher, et deuxièmement, c’était trop loin de son bureau.	Он решил не покупать дом, так как, во-первых, он стоил слишком дорого, а во-вторых, находился слишком далеко от его офиса.	deuxièmement	0	0
Nous avons trouvé une anomalie.	Мы обнаружили аномалию.	anomalie	0	0
Le dioxyde de carbone n'est pas toxique en lui-même.	Двуокись углерода сама по себе не токсична.	carbone	0	0
« Comme vous êtes étrange ! » Lui dit-il.	«Какой вы странный!» – сказал он ему.	dit-il	0	0
Comment ? Un gars battant une fillette ? Fi !	Как? Мальчик и бьёт девочку! Фу!	fi	0	0
Je vous conseille de garder vos distances avec Tom.	Советую вам держаться от Тома подальше.	distances	0	0
« Qui inventa la théorie de la relativité ? » « Einstein ! » « C'est juste ! »	"Кто открыл теорию относительности?" - "Эйнштейн!" - "Правильно!"	einstein	0	0
Il était à peine visible.	Он был едва заметен.	visible	0	0
Le navire est arrivé au port à l'heure prévue.	Корабль прибыл в порт по расписанию.	prévue	0	0
Comment définissez-vous la fidélité ?	Какое определение вы дадите верности?	fidélité	0	0
Voulez-vous que je perde mon boulot ?	Вы хотите, чтобы я потерял работу?	perde	0	0
Elles ne sont pas sérieuses.	Они не серьёзно.	sérieuses	0	0
Ils ont peur de se salir.	Они боятся испачкаться.	salir	0	0
C'était notre seul réconfort.	Это было наше единственное утешение.	réconfort	0	0
Il réagit.	Он отреагировал.	réagit	0	0
Tom est un croyant.	Том - верующий.	croyant	0	0
Ces politiciens veulent construire un pont vers nulle part.	Эти политики хотят построить мост в никуда.	politiciens	0	0
Nous devons axer nos efforts sur la satisfaction client.	Мы должны направить свои усилия на удовлетворение покупателя.	satisfaction	0	0
Il s'en foutent.	Им на это плевать.	foutent	0	0
Tu n'es pas autorisée à quitter cette pièce.	Тебе не разрешается покидать эту комнату.	autorisée	0	0
La connais-tu depuis 1990 ?	Ты знаешь её с девяностого года?	connais-tu	0	0
Mary est hôtesse de l'air.	Мэри - стюардесса.	hôtesse	0	0
Elle se remettra en moins de deux.	Ей скоро станет лучше.	remettra	0	0
On dit que la vérité triomphe toujours.	Говорят, правда всегда торжествует.	triomphe	0	0
Il a acquis de l'influence à la cour royale.	Он приобрёл влияние при королевском дворе.	acquis	0	0
Les voleurs ont partagé leur butin.	Воры поделили добычу между собой.	butin	0	0
La concurrence est féroce.	Конкуренция жестокая.	concurrence	0	0
Il sait comment on trait une vache.	Он умеет доить корову.	trait	0	0
Tu reviens à Atlanta.	Ты возвращаешься в Атланту.	atlanta	0	0
Le mot « proksima » en espéranto vient du mot latin « proximus » qui signifie « le plus proche ». C'est l'un des très rares cas où la signification d'un mot espéranto diffère plus ou moins significativement de la signification du mot source correspondant.	Слово языка эсперанто proksima происходит от латинского proximus, означающего "ближайший". Это один из редчайших случаев, когда значение слова на эсперанто относительно существенно отличается от значения соответствующего исходного слова.	signification	0	0
Comment fait-elle ?	Как она это делает?	fait-elle	0	0
Le meilleur horaire pour aller faire les courses, c'est entre trois et cinq heures.	По магазинам лучше всего ходить между тремя и пятью часами.	horaire	0	0
Elle me plaît en dépit de ses imperfections.	Она мне нравится, несмотря на её недостатки.	dépit	0	0
Je ne voulais pas me vanter.	Я не хотел хвастаться.	vanter	0	0
Tom a acheté un chiot.	Том купил щенка.	chiot	0	0
Je mange un œuf à la coque chaque matin pour le petit déjeuner.	Я каждое утро ем на завтрак яйцо всмятку.	coque	0	0
Je me suis déguisé en vampire pour Halloween.	На Хэллоуин я нарядился вампиром.	déguisé	0	0
Elle a garé la voiture sur une place libre.	Она припарковалась на свободном месте.	garé	0	0
N'aimant pas les carottes, il ne le mangea pas.	Поскольку он не любит морковь, он это есть не стал.	aimant	0	0
Pouvez-vous m'indiquer où se trouve la mairie ?	Вы не подскажете, где находится мэрия?	indiquer	0	0
Nous avons diffusé le message au monde entier.	Мы распространили это сообщение по всему миру.	diffusé	0	0
Le chinois est beaucoup plus difficile que d'autres langues étrangères.	Китайский гораздо труднее других иностранных языков.	étrangères	0	0
C'est quoi un pentagone ?	Что такое пятиугольник?	pentagone	0	0
J'ai vu un homme habillé comme un ninja.	Я видел мужика в костюме ниндзя.	ninja	0	0
L'or peut conquérir toute forteresse.	Перед золотом не устоит ни одна крепость.	forteresse	0	0
L'ai-je brisée ?	Я её разбил?	brisée	0	0
Tom prétend qu'il peut prédire avec précision l'avenir.	Том утверждает, что может точно предсказывать будущее.	précision	0	0
Comment se prononce le mot ?	Как произносится это слово?	prononce	0	0
L'or peut conquérir toute forteresse.	Перед золотом не устоит ни одна крепость.	conquérir	0	0
Nous parlerons de toi.	Мы будем говорить о тебе.	parlerons	0	0
Tu mourras de ma main.	Ты умрёшь от моей руки.	mourras	0	0
Tom s'est fait tabasser dans le parc.	Тома избили в парке.	tabasser	0	0
L'industrie lourde tire toujours bénéfice des guerres.	Тяжёлая промышленность всегда получает от войн выгоду.	bénéfice	0	0
Le livreur est arrivé.	Курьер приехал.	livreur	0	0
Si tu l'entendais parler français, tu croirais qu'il est Français.	Если бы ты услышал, как он говорит по-французски, ты бы решил, что он француз.	entendais	0	0
Mon médecin m'a recommandé de garder le lit.	Врач предписал мне оставаться в постели.	recommandé	0	0
Vivre en ville ne lui plaisait pas.	Ей не нравилось жить в городе.	plaisait	0	0
Son défunt mari était violoniste.	Её покойный муж был скрипачом.	défunt	0	0
Tom vient de larguer Marie.	Том только что бросил Мэри.	larguer	0	0
J'ai parcouru la ville en tout sens.	Я объездил весь город вдоль и поперёк.	parcouru	0	0
Elle essaye de le rassurer.	Она пытается его подбодрить.	rassurer	0	0
As-tu déjà mangé des cuisses de grenouille ?	Ты когда-нибудь ел лягушачьи лапки?	cuisses	0	0
J'étais gelé jusqu'aux os.	Я продрог до костей.	gelé	0	0
Ils mangent avec des couverts.	Они едят ножом и вилкой.	couverts	0	0
Il affirme avoir vu un dragon.	Он утверждает, что видел дракона.	affirme	0	0
Le dioxyde de carbone n'est pas toxique en lui-même.	Двуокись углерода сама по себе не токсична.	toxique	0	0
C'était hilarant.	Это было забавно.	hilarant	0	0
Où as-tu caché les barres chocolatées ?	Куда ты спрятал шоколадные батончики?	barres	0	0
Plus haut tu montes, plus la température chute.	Чем выше поднимаешься, тем ниже температура.	montes	0	0
Chacun peut parler librement.	Все могут свободно высказываться.	librement	0	0
Je n'invente rien !	Я ничего не выдумываю!	invente	0	0
Le vieillard mourut de faim.	Старик умер от голода.	vieillard	0	0
Nous sommes allées faire des emplettes, hier.	Мы вчера ходили за покупками.	allées	0	0
Je voudrais que tu me coupes les cheveux.	Я хотел бы, чтобы ты меня постригла.	coupes	0	0
Il avait les cheveux brun foncé.	У него были тёмно-каштановые волосы.	brun	0	0
Personne ne nous a suivis.	За нами никто не шёл.	suivis	0	0
En entrant dans l'église, il ôta son chapeau.	Входя в церковь, он снял шляпу.	entrant	0	0
Pourriez-vous l'emballer comme cadeau ?	Вы не могли бы завернуть её в подарочную бумагу?	emballer	0	0
Il n'approuve pas ses méthodes.	Он не одобряет его методов.	approuve	0	0
Ce navire grouille de rats.	Это судно кишит крысами.	grouille	0	0
Acceptez-vous la carte American Express ?	Вы принимаете American Express?	american	0	0
Demandez-lui de m'appeler !	Попросите её мне позвонить.	demandez-lui	0	0
Ils ne s'occupent pas du chien.	Они не заботятся о собаке.	occupent	0	0
Je peux vérifier mes mails sur ta tablette ?	Можно с твоего планшета почту проверить?	mails	0	0
L'exploration du système solaire est une mission de la NASA.	Исследование Солнечной системы - миссия НАСА.	nasa	0	0
Autant qu'il m'en souvienne, il fumait toujours la pipe.	Сколько помню, он всегда курил трубку.	souvienne	0	0
Le cosmos est-il infini ?	Космос бесконечен?	infini	0	0
Je l'ai ramenée chez elle.	Я отвёз её домой.	ramenée	0	0
La canalisation était bouchée par des feuilles.	Канализация была забита листвой.	bouchée	0	0
J'ai rangé mes affaires dans la commode.	Я убрал вещи в комод.	commode	0	0
As-tu vérifié tes e-mails ce matin ?	Ты утром проверял электронную почту?	e-mails	0	0
Le chauffage ne fonctionne pas.	Отопление не работает.	chauffage	0	0
Marie se destine au couvent.	Мэри готовит себя в монастырь.	couvent	0	0
J'aimerais reconfirmer ma réservation.	Я хотел бы подтвердить бронь.	réservation	0	0
Il n'y a eu aucun survivant.	Выживших не было.	survivant	0	0
Je réalise un documentaire.	Я снимаю документальный фильм.	documentaire	0	0
C'est une diffusion en direct.	Это прямая трансляция.	diffusion	0	0
Il a besoin d'une greffe de rein.	Ему нужна пересадка почки.	greffe	0	0
Ma chanteuse favorite est Whitney Houston.	Моя любимая певица - Уитни Хьюстон.	whitney	0	0
Disparais de ma vie ! Tu me portes la poisse.	Исчезни из моей жизни! Ты мне несчастье приносишь.	disparais	0	0
Combien de temps puis-je conserver ce livre ?	Как долго я могу держать эту книгу?	conserver	0	0
De nombreux réfugiés tentent de rejoindre l'Europe.	Многие беженцы пытаются достичь Европы.	réfugiés	0	0
Tom a exagéré.	Том преувеличил.	exagéré	0	0
Je vais t'apprendre à faire un nœud de cravate.	Я научу тебя завязывать галстук.	nœud	0	0
Hm ! Tu as raison !	Хм! Ты прав!	hm	0	0
Marie et moi sommes fiancés.	Мы с Мэри обручены.	fiancés	0	0
N'oublie pas de donner un pourboire au porteur pour avoir porté tes bagages.	Не забудь дать на чай носильщику за то, что он принёс твой багаж.	porteur	0	0
Prends-en un autre.	Возьми другой.	prends-en	0	0
Je craignais qu'il ne soit déjà arrivé.	Я боялся, что он уже приехал.	craignais	0	0
Il a relié deux idées en une.	Он соединил две идеи в одну.	relié	0	0
Ta fille est droguée.	Твоя дочь - наркоманка.	droguée	0	0
Je ne voulais pas vous humilier.	Я не хотел вас унизить.	humilier	0	0
Cette règle s'applique dans tous les cas.	Это правило распространяется на все случаи.	applique	0	0
Les voleurs ont été condamnés à 5 ans de prison.	Воров приговорили к пяти годам тюрьмы.	condamnés	0	0
Ma sœur s'appelle Patricia.	Мою сестру зовут Патрисия.	patricia	0	0
Personne ne t'a reconnue.	Тебя никто не узнал.	reconnue	0	0
Allons au marché aux puces, demain !	Пошли завтра на блошиный рынок!	puces	0	0
Je suis bourrée.	Я пьяная.	bourrée	0	0
Les individus masqués sont dangereux.	Люди в масках опасны.	individus	0	0
Si vous ignorez le passé, vous mettez l'avenir en péril.	Если вы игнорируете прошлое, вы рискуете будущим.	péril	0	0
Elle veut semer la carotte.	Она хочет посадить морковь.	semer	0	0
J'attends votre décision avec une vive impatience.	С нетерпением ожидаю вашего решения.	impatience	0	0
Le sous-marin est remonté à la surface.	Подводная лодка всплыла.	remonté	0	0
Espérons qu'ils nous laisseront tranquilles.	Будем надеяться, что они оставят нас в покое.	laisseront	0	0
Saluez les gens sans leur serrer la main ni leur faire de bisous.	Здоровайтесь с людьми, не пожимая им руки и не целуя их.	bisous	0	0
Alexandre était roi de Macédoine.	Александр был царём Македонии.	alexandre	0	0
Jupiter est une géante gazeuse.	Юпитер - газовый гигант.	géante	0	0
Puis-je suggérer quelque chose ?	Могу я кое-что предложить?	suggérer	0	0
Tom attendait calmement.	Том спокойно ждал.	calmement	0	0
Tôt ou tard, il faudra bien que tu l'acceptes.	Рано или поздно тебе придётся это принять.	acceptes	0	0
Tom trempa son biscuit dans son lait.	Том мокнул печенье в молоко.	biscuit	0	0
La motocyclette a heurté le poteau téléphonique.	Мотоцикл врезался в телеграфный столб.	heurté	0	0
Je n'aime aucun de ces chapeaux.	Мне ни одна из этих шапок не нравится.	chapeaux	0	0
Pour continuer, appuyez sur dièse.	Чтобы продолжить, нажмите "решётку".	appuyez	0	0
Je sais que vous prendrez la bonne décision.	Я знаю, что вы примете верное решение.	prendrez	0	0
Les phrases commencent par une majuscule.	Предложения начинаются с заглавной буквы.	phrases	0	0
Les voitures britanniques et japonaises ont le volant à droite.	У британских и японских машин руль справа.	britanniques	0	0
Aviez-vous un livre favori quand vous étiez enfant ?	У Вас была в детстве любимая книга?	aviez-vous	0	0
Le Grand Canyon est une destination touristique bien connue.	Большой каньон - хорошо известное туристическое направление.	canyon	0	0
Le sacré veinard vient de gagner à la loterie.	Чёртов везунчик только что выиграл в лотерею.	loterie	0	0
Nous avons réduit nos ennemis en miettes.	Мы разбили наших врагов в пух и прах.	miettes	0	0
Les pièges sont nombreux.	Ловушек много.	pièges	0	0
Bill Gates est la personne la plus riche du monde.	Билл Гейтс - самый богатый человек в мире.	gates	0	0
Ces dernières semaines, il y a eu des orages violents par ici.	В последние недели здесь были сильные грозы.	violents	0	0
Ta toux est la conséquence de ton tabagisme.	Твой кашель — следствие курения.	toux	0	0
Laurent Weber est l'archevêque de Portland.	Лоран Вебер - архиепископ Портленда.	portland	0	0
Regardez par-là !	Посмотрите туда!	par-là	0	0
Elle l'aimera.	Ей понравится.	aimera	0	0
J'ai déjà vécu la majeure partie de ma vie.	Я уже прожил большую часть жизни.	majeure	0	0
Avec le recul, c'était une erreur.	Оглядываясь назад, я понимаю, что это была ошибка.	recul	0	0
Le patriotisme, dans son acception simple, claire et évidente, n'est rien d'autre, aux yeux des dirigeants, qu'un instrument leur permettant d'atteindre des objectifs basés sur leur soif de domination et sur leur égoïsme, tandis qu'aux yeux des administrés, il est le renoncement à la dignité humaine, à la raison, à la conscience, ainsi que leur propre soumission servile à ceux qui sont au pouvoir.	Патриотизм в самом простом, ясном и несомненном значении своем есть не что иное для правителей, как орудие для достижения властолюбивых и корыстных целей, а для управляемых – отречение от человеческого достоинства, разума, совести и рабское подчинение себя тем, кто во власти.	dirigeants	0	0
Le médicament a eu un effet immédiat.	Лекарство подействовало мгновенно.	immédiat	0	0
Nous voudrions commander 18 tonnes d'huile d'olive.	Мы хотели бы заказать 18 тонн оливкового масла.	olive	0	0
Des vents forts arrachaient les feuilles de l'arbre.	Сильные ветры срывали с дерева листву.	vents	0	0
L’amitié entre deux femmes n’est qu’une trêve.	Дружба между двумя женщинами — не более чем перемирие.	trêve	0	0
Elle a hérité le tempérament de son grand-père.	Она унаследовала темперамент своего дедушки.	hérité	0	0
J'ai un visa.	У меня есть виза.	visa	0	0
Je me demande pourquoi Tom est aussi têtu.	Интересно, почему Том такой упрямый.	têtu	0	0
Je viens d'une longue lignée de médecins.	У нас в семье было много врачей.	lignée	0	0
Je ne peux pas le défaire.	Сделанного не воротишь.	défaire	0	0
Les Italiens et les Français sont des Européens.	Итальянцы и французы - это европейцы.	italiens	0	0
Respecter le code de la route est indispensable.	Соблюдать правила дорожного движения обязательно.	indispensable	0	0
Cet endroit est rempli de voleurs et de meurtriers.	В этом месте полно воров и убийц.	meurtriers	0	0
Je ne les fréquente pas.	Я их не посещаю.	fréquente	0	0
J'ai ici la fille de mon frère avec ses mômes.	У меня тут дочь моего брата с детишками.	mômes	0	0
Il avait des brûlures sur tout le corps.	У него по всему телу были ожоги.	brûlures	0	0
Il s'améliore petit à petit.	Он понемногу становится лучше.	améliore	0	0
Tu as combien de petits-enfants ?	Сколько у тебя внуков?	petits-enfants	0	0
Ce film a la cote auprès des jeunes.	Этот фильм популярен у молодёжи.	cote	0	0
Elle se remet par étapes.	Она постепенно поправляется.	étapes	0	0
Vous n'avez pas encore téléchargé cette application ?	Вы ещё не скачали это приложение?	application	0	0
J'en appelle à votre générosité.	Я взываю к вашему великодушию.	générosité	0	0
Hier je reçus votre lettre.	Я вчера получил Ваше письмо.	reçus	0	0
Nous allons soumettre cette idée pour discussion.	Мы вынесем эту идею на обсуждение.	soumettre	0	0
Il ne cacha pas sa déception.	Он не скрывал своего разочарования.	déception	0	0
J'ai assisté au séminaire.	Я был на семинаре.	séminaire	0	0
Nous avons pleuré lorsqu'il l'a libérée.	Мы плакали, когда он её освободил.	libérée	0	0
Les baisers sont ce qui est resté de la langue du Paradis.	Поцелуи - это то, что осталось от языка рая.	baisers	0	0
Elle voulait défier tout le monde.	Она хотела бросить вызов всем.	défier	0	0
De ce que j'en sais, les personnes regardant les séries coréennes sont principalement des femmes n'ayant rien de mieux à faire.	Насколько я знаю, те, кто смотрят корейские сериалы, — это в основном женщины, которым больше нечем заняться.	principalement	0	0
Je lui suis redevable.	Я перед ней в долгу.	redevable	0	0
As-tu déjà nourri un crocodile ?	Ты когда-нибудь кормил крокодила?	nourri	0	0
Elle enverra le livre par la poste.	Она отправит книгу почтой.	enverra	0	0
Zut ! Mon ordi a de nouveau planté.	Блин! Комп опять завис.	ordi	0	0
Une meute de chiens a suivi la trace du renard jusqu'à sa tanière.	Стая собак шла по следу лисицы до самого её логова.	meute	0	0
Je l'ai attentivement regardée.	Я внимательно на неё посмотрел.	regardée	0	0
Le montant total est de trois mille yens.	Общая стоимость - три тысячи иен.	yens	0	0
Le Colorado autorise la consommation de marijuana à des fins médicales.	Штат Колорадо разрешает употребление марихуаны в медицинских целях.	colorado	0	0
Je n'ai pas trouvé de chaussures qui m'aillent.	Я не нашёл ботинки, которые бы мне подошли.	aillent	0	0
Je te raconte la chose comme on me l'a dite.	Я тебе рассказываю так, как мне рассказали.	dite	0	0
Je partais de chez moi quand Tom me téléphona.	Я выходил из дома, когда Том мне позвонил.	partais	0	0
Veuillez patienter un instant.	Подождите, пожалуйста, минутку.	patienter	0	0
Reste sur le sujet, ne passe pas du coq à l'âne.	Придерживайся темы, не перескакивай с одного на другое.	coq	0	0
Avez-vous lu toutes ses œuvres ?	Вы читали все его произведения?	œuvres	0	0
Ce médicament n'a pas d'effets secondaires.	У этого препарата нет побочных действий.	secondaires	0	0
Vous devrez apprendre toutes ces dates par cœur.	Вы должны будете выучить все эти даты наизусть.	dates	0	0
Sa taille mesure 24 pouces.	У него талия шестьдесят один сантиметр.	pouces	0	0
Dieu l'a créée.	Её создал Бог.	créée	0	0
La femme rentrait chez elle.	Женщина возвращалась домой.	rentrait	0	0
Elle portait un manteau de fourrure.	На ней была шуба.	fourrure	0	0
Dites à Tom de faire tout ce que Marie lui demandera.	Скажите Тому, чтобы он делал всё, что Мэри его попросит.	demandera	0	0
Bien qu'il fût très tard, il continua à travailler.	Несмотря на то что было очень поздно, он продолжил работу.	fût	0	0
Têtu comme une mule.	Упрямый как осёл.	mule	0	0
Il veut se débarrasser des fourmis.	Он хочет избавиться от муравьёв.	fourmis	0	0
Vous ne pouvez fumer que sur la terrasse.	Курить можно только на террасе.	terrasse	0	0
J'aime chanter dans une chorale.	Я люблю петь в хоре.	chorale	0	0
Je porte une cravate uniquement pour les grandes occasions.	Я надеваю галстук только по особым случаям.	occasions	0	0
La cavalerie arrive.	Кавалерия на подходе.	cavalerie	0	0
Tu veux un thé à la menthe ?	Хочешь чаю с мятой?	menthe	0	0
J'ai été invité par le préfet à cette cérémonie.	Я был приглашён на эту церемонию префектом.	préfet	0	0
Le climat est très rude dans le nord de la Russie.	На севере России очень суровый климат.	climat	0	0
Votre ordinateur va redémarrer plusieurs fois au cours de l'installation.	Ваш компьютер перезагрузится несколько раз в ходе установки.	installation	0	0
Merci de me verser encore un peu de vin!	Подлей мне вина, пожалуйста.	verser	0	0
Je suis stressé.	У меня стресс.	stressé	0	0
On cherche des solutions.	Мы ищем решения.	solutions	0	0
Elle appartient à une secte.	Она принадлежит к секте.	secte	0	0
Il est absorbé à lire des romans de détectives.	Он погружён в чтение детективных романов.	détectives	0	0
Elle portait des chaussures brun foncé.	На ней были тёмно-коричневые ботинки.	foncé	0	0
Cet homme politique est corrompu.	Этот политик - взяточник.	corrompu	0	0
Tu frappes comme une fillette !	Ты бьешь как девчонка.	frappes	0	0
Le puceron est un petit insecte.	Тля - мелкое насекомое.	insecte	0	0
Peux-tu m'envoyer une capture d'écran ?	Можешь прислать мне скриншот?	capture	0	0
Les médecins ont extrait la balle.	Врачи извлекли пулю.	extrait	0	0
Les prêtres n'ont pas d'épouses.	У священников не бывает жён.	prêtres	0	0
Vous êtes une personne très généreuse.	Вы очень щедрый человек.	généreuse	0	0
Sa maman est très religieuse.	Его мама очень религиозна.	religieuse	0	0
Ils ne peuvent que supposer.	Они могут только предполагать.	supposer	0	0
Attrapez ça !	Ловите!	attrapez	0	0
Tom et John sont compagnons de cellule.	Том и Джон - сокамерники.	compagnons	0	0
Il s'excusa auprès de l'employée.	Он извинился перед сотрудницей.	employée	0	0
Que faisons-nous désormais ?	Что теперь будем делать?	faisons-nous	0	0
Pourquoi appelle-t-on parfois New-York la "grosse pomme" ?	Почему Нью-Йорк иногда называют "Большим Яблоком"?	new-york	0	0
D'où appelles-tu ?	Ты откуда звонишь?	appelles-tu	0	0
Je ne te reproche rien.	Я тебя ни в чём не виню.	reproche	0	0
C'est une connasse sans cœur!	Она сука бессердечная.	connasse	0	0
Les Français n'arrivent plus à boucler les fins de mois.	Французы уже с трудом дотягивают до зарплаты.	boucler	0	0
Cet endroit est sinistre.	Это мрачное место.	sinistre	0	0
Les trois quarts des habitants du pays vivent en-dessous du niveau officiel de pauvreté.	Три четверти жителей страны живут ниже официальной черты бедности.	pauvreté	0	0
Le mur est épais d'un mètre.	Толщина стены - один метр.	épais	0	0
Je n'ai pas rempli mes obligations.	Я не выполнил мои обязательства.	obligations	0	0
Les accidents mortels sont fréquents.	Часты смертельные случаи.	mortels	0	0
"Hé toi, la ferme ! Tu parles trop", dit le gangster.	"Эй ты, заткнись! Слишком много болтаешь", - сказал бандит.	gangster	0	0
Mon père se tait.	Отец молчит.	tait	0	0
Elle porta dans la chambre deux petits paquets.	Она отнесла в комнату два маленьких пакета.	paquets	0	0
La mère de Tom est une très bonne cuisinière.	Мать Тома очень хорошо готовит.	cuisinière	0	0
Ne leur dis pas où tu habites.	Не говори им, где живёшь.	habites	0	0
Le voleur était pieds et poings liés.	Вор был связан по рукам и ногам.	poings	0	0
Le bien-être de la nation est la responsabilité du gouvernement.	За благополучие нации отвечает правительство.	bien-être	0	0
On ne doit pas appliquer cette règle à tous les cas.	Не следует применять это правило во всех случаях.	appliquer	0	0
Les hommes ignorent tout des femmes.	Мужчины ничего не знают о женщинах.	ignorent	0	0
Quand commencera la réunion ?	Когда начнётся собрание?	commencera	0	0
Le chaton a quatre petits petons.	У котёнка четыре лапки.	chaton	0	0
Ne m'embarque pas là-dedans.	Не втягивай меня в это.	embarque	0	0
Il est préférable d'être folle plutôt qu'ennuyeuse !	Лучше быть сумасшедшей, чем скучной!	préférable	0	0
Il me racontait sans cesse ses aventures de bandit.	Он без конца рассказывал мне о своих бандитских приключениях.	bandit	0	0
C'est une ancienne pièce de 5 marks.	Это старинная монета в пять марок.	marks	0	0
Êtes-vous musulmans ?	Вы мусульмане?	musulmans	0	0
Arrêtez de faire les clowns !	Перестаньте паясничать!	clowns	0	0
Ils vivaient en harmonie les uns avec les autres.	Они жили в гармонии друг с другом.	harmonie	0	0
Je ne suis pas sûr que Tom me laisserait conduire.	Не уверен, что Том пустил бы меня за руль.	laisserait	0	0
Tom a franchi la frontière française.	Том пересёк границу с Францией.	franchi	0	0
Avec elle, il faut toujours insister.	С ней всегда надо быть настойчивым.	insister	0	0
Tuez-le.	Убейте его.	tuez-le	0	0
Tout le monde ici est très hostile.	Все здесь настроены очень враждебно.	hostile	0	0
Vous êtes trempé.	Вы промокли.	trempé	0	0
Réalisez vos rêves.	Воплощайте свои мечты в жизнь.	réalisez	0	0
Pourquoi tu n'as pas décroché quand je t'ai appelé ?	Почему ты не ответил, когда я звонила?	décroché	0	0
Vous la craignez.	Вы её боитесь.	craignez	0	0
Je qualifierais son niveau de débutant ou d'intermédiaire plutôt que d'avancé.	Я бы определил его уровень скорее как начальный или средний, чем продвинутый.	intermédiaire	0	0
Ta prophétie s'est réalisée.	Твоё пророчество сбылось.	prophétie	0	0
Ce module n'est pas activé.	Этот модуль не активирован.	activé	0	0
Ce livre nous sera d'une grande utilité.	Эта книга будет нам очень полезна.	utilité	0	0
Un gros tremblement de terre a eu lieu en Inde hier.	Вчера в Индии произошло большое землетрясение.	tremblement	0	0
Il habitait ici autrefois.	Он тут раньше жил.	habitait	0	0
Je ne me souviens pas de la dernière fois que je les ai utilisés.	Не помню, когда я последний раз ими пользовался.	utilisés	0	0
Tom cite souvent la Bible.	Том часто цитирует Библию.	cite	0	0
Sa mère est placée sous tutelle.	Его мать находится под опекой.	placée	0	0
J'ai peut-être des hallucinations.	У меня, наверное, галлюцинации.	hallucinations	0	0
Bougez vos culs !	Шевелите задницами!	culs	0	0
Filez !	Бегите!	filez	0	0
Votre plaque d'immatriculation est illisible.	Номер на вашей машине нечитаемый.	immatriculation	0	0
Soit tu sors soit tu entres.	Давай либо туда, либо сюда.	entres	0	0
Les enfants ne pouvaient contenir leur excitation.	Дети не могли сдержать своего возбуждения.	excitation	0	0
Les allumettes ne sont pas des jouets pour enfant.	Спички детям не игрушка!	allumettes	0	0
L'avion prend vite de l'altitude au décollage.	При взлёте самолёт быстро набирает высоту.	décollage	0	0
J'ai un entretien d'embauche demain matin.	У меня завтра утром собеседование.	embauche	0	0
Le Japon et la Chine sont des pays en Asie.	Япония и Китай - страны в Азии.	asie	0	0
Tes sourcils sont très beaux.	У тебя очень красивые брови.	sourcils	0	0
Je considère que l'affaire est close.	Считаю вопрос закрытым.	close	0	0
Viendras-tu à Montréal ce week-end-ci ?	Ты приедешь в эти выходные в Монреаль?	montréal	0	0
Il a l'air amical.	Он выглядит дружелюбно.	amical	0	0
La deuxième guerre mondiale a pris fin en mil neuf cent quarante cinq.	Вторая мировая война окончилась в тысяча девятьсот сорок пятом году.	quarante	0	0
Les Anglo-Saxons ne prendront pas seulement ta terre. Ils te prendront également comme esclave, puis, lorsque tu meurs, ils stockeront tes os dans un musée et te décriront comme un sauvage dans leurs livres d'histoire. Ils réaliseront également quelques films sur toi pour montrer à quel point tu étais laid et à quel point leurs héros étaient courageux.	Англосаксы не только заберут твою землю. Они возьмут тебя как раба, потом, когда ты умрёшь, они будут хранить твои кости в музее и описывать тебя как дикаря в своих книгах по истории. Они также сделают несколько фильмов, чтобы показать, как уродливы вы были, и как славны были их герои.	prendront	0	0
Il n'arrête pas de me faire des avances.	Он постоянно со мной заигрывает.	avances	0	0
Le bébé s'endormit dans le berceau.	Ребенок уснул в колыбели.	berceau	0	0
Que voulez-vous de moi, mesdemoiselles ?	Что вам от меня нужно, барышни?	mesdemoiselles	0	0
Il n'est pas nécessaire de se presser.	Спешить незачем.	presser	0	0
Ne vous moquez pas de moi.	Не издевайтесь надо мной.	moquez	0	0
La construction du chalet se poursuit.	Строительство шале продолжается.	chalet	0	0
Elle est belle quoiqu'elle porte.	Она прекрасна, что бы она ни носила.	quoiqu'	0	0
J'ai entendu des bruits étranges provenant de sa chambre.	Я услышал странные звуки из её комнаты.	provenant	0	0
Apprenez le français !	Учите французский!	apprenez	0	0
La bissexualité de Bert troublait Tom et excitait Mary.	Бисексуальность Берта смущала Тома и возбуждала Мэри.	bert	0	0
Je veux un martini.	Я хочу мартини.	martini	0	0
Ne vous occupez pas de ça.	Не занимайтесь этим.	occupez	0	0
Ne remettez pas votre retour.	Не откладывайте своё возвращение.	remettez	0	0
L'aigle étendit les ailes, prêt à s'envoler.	Орёл расправил крылья, готовый взлететь.	envoler	0	0
Il me faut confesser à ma grande honte que j'ai menti.	К своему великому стыду должен признаться, что солгал.	confesser	0	0
Le navire n'a pas été endommagé.	Судно не было повреждено.	endommagé	0	0
Arrête de harceler Tom.	Перестань приставать к Тому.	harceler	0	0
Je vais essayer de faire des exercices physiques tous les jours.	Буду стараться каждый день делать физические упражнения.	physiques	0	0
Napoléon avait un cheval blanc.	У Наполеона была белая лошадь.	napoléon	0	0
Ses propos, ce n'est que des mensonges, de A à Z.	Все его слова - это ложь от первой и до последней буквы.	z	0	0
Quel dommage que nous ne parlions pas la même langue.	Как жаль, что мы не говорим на одном языке.	parlions	0	0
Tu n'as aucune motivation.	У тебя нет никакой мотивации.	motivation	0	0
Elle voulait me faire une révélation.	Она хотела мне что-то рассказать.	révélation	0	0
Je dois admettre que c'est très tentant.	Должен признать, что это очень заманчиво.	tentant	0	0
Il est indépendant.	Он самостоятельный.	indépendant	0	0
Pourquoi est-ce que tu prétends que tu ne me connais pas ?	Почему ты делаешь вид, что не знаешь меня?	prétends	0	0
Les communistes nient l'existence de Dieu.	Коммунисты отрицают существование Бога.	communistes	0	0
Les serveurs se sont téléscopés et ont fait tomber leurs plateaux.	Официанты столкнулись и уронили подносы.	serveurs	0	0
C'est un très bon danseur.	Он очень хорошо танцует.	danseur	0	0
La servante a mis du poison dans l'assiette de la princesse.	Служанка подсыпала яд принцессе в тарелку.	servante	0	0
Est-il vrai que vous avez vécu jadis en Australie ?	Это правда, что вы раньше жили в Австралии?	jadis	0	0
Mon frère a deux ans de plus que moi, mais il mesure trois centimètres de moins.	Мой брат на два года меня старше, но на три сантиметра ниже.	centimètres	0	0
Reposez-vous bien.	Отдохните как следует.	reposez-vous	0	0
J'aime le rôti froid.	Я люблю холодное жаркое.	rôti	0	0
Ce temps chaud est anormal pour un mois de février.	Эта тёплая погода для февраля ненормальна.	anormal	0	0
Tu ne sentiras rien.	Ты ничего не почувствуешь.	sentiras	0	0
Ne refusez jamais les cadeaux coûteux. L'amour va et vient, mais le prêteur sur gages est toujours ouvert.	Никогда не отказывайтесь от дорогих подарков. Любовь приходит и уходит, а ломбард работает всегда.	gages	0	0
Est-ce que tu connais des insultes en français?	Ты знаешь какие-нибудь французские ругательства?	insultes	0	0
J'ai grandi avec ces émissions de télévision.	Я вырос на этих телепередачах.	émissions	0	0
Sa chambre est couverte de poussière.	У него в комнате всё покрыто пылью.	couverte	0	0
Écartez-vous de la voiture et placez les mains sur la tête !	Отойдите от машины и положите руки за голову.	écartez-vous	0	0
On a désespérément besoin de bénévoles.	Мы отчаянно нуждаемся в добровольцах.	désespérément	0	0
Les enfants sont plus malins qu'on ne pense.	Дети умнее, чем мы думаем.	malins	0	0
Ce sont que des discussions stériles.	Это просто бесплодные дискуссии.	discussions	0	0
Je m'appelle Wang.	Меня зовут Ванг.	wang	0	0
Le voleur avait utilisé un tournevis pour s'introduire dans la voiture.	Вор воспользовался отвёрткой, чтобы проникнуть в машину.	introduire	0	0
Si tout cela est vrai, alors tue-moi.	Если всё это правда, тогда убей меня.	tue-moi	0	0
Je dois étendre le linge.	Мне надо повесить бельё.	étendre	0	0
Ces glaçons vont bientôt fondre.	Эти кубики льда скоро растают.	glaçons	0	0
Avec des si, on mettrait Paris en bouteille.	Если бы да кабы да во рту росли грибы, то был бы не рот, а целый огород.	mettrait	0	0
Je renonce volontairement à mon salaire.	Я добровольно отказываюсь от зарплаты.	volontairement	0	0
As-tu tout emballé ?	Ты всё завернул?	emballé	0	0
L'orage a grillé tous les appareils électriques branchés chez moi.	Из-за грозы у меня дома сгорели все включённые электроприборы.	électriques	0	0
Le garçon me conta pourquoi il pleurait.	Мальчик рассказал мне, почему он плачет.	pleurait	0	0
Ils ont découvert une inscription sur la pierre.	Они обнаружили на камне надпись.	inscription	0	0
Que faisiez-vous là ?	Что вы там делали?	faisiez-vous	0	0
Elle était dans un état pitoyable.	Она находилась в плачевном состоянии.	pitoyable	0	0
Tu en parles comme si c'était quelque évènement important.	Ты так об этом говоришь, будто это какое-то важное событие.	évènement	0	0
Le diaphragme est un muscle.	Диафрагма - это мышца.	muscle	0	0
Lorsque les résultats seront rendus publics, je te le ferai savoir.	Когда будут оглашены результаты, я тебе сообщу.	rendus	0	0
Quel homme répugnant il est !	Какой отвратительный человек!	répugnant	0	0
Elle n'aime pas les beignets.	Она не любит пончики.	beignets	0	0
Nous ne pouvons révéler des informations secrètes.	Мы не можем разглашать секретную информацию.	secrètes	0	0
Je ne pense pas avoir enfreint de lois.	Не думаю, что я нарушил какие-то законы.	enfreint	0	0
Ils se connaissaient depuis l'enfance.	Они были знакомы с детства.	connaissaient	0	0
C'est une pratique illégale.	Это незаконная практика.	illégale	0	0
Sans ses lentilles de contact, elle voit tout flou.	Без контактных линз она всё видит расплывчато.	flou	0	0
Dublin est en Irlande.	Дублин - это в Ирландии.	irlande	0	0
Est-ce crédible ?	Это заслуживает доверия?	crédible	0	0
Il lit toujours des BD.	Он до сих пор читает комиксы.	bd	0	0
On tolérait alors l'esclavage.	К рабству тогда относились терпимо.	esclavage	0	0
Je veux que vous preniez ce médicament.	Я хочу, чтобы Вы приняли это лекарство.	preniez	0	0
Le musée Grévin est célèbre pour ses statues de cire.	Музей Гревен знаменит своими восковыми фигурами.	cire	0	0
Yep. OK.	Ага. Окей.	yep	0	0
Tu peux voir toute la gamme des couleurs dans un arc-en-ciel.	В радуге ты можешь увидеть всю цветовую гамму.	gamme	0	0
La rivière est en crue.	В реке поднялась вода.	crue	0	0
Transmets-lui mes salutations.	Передавай ему от меня привет.	salutations	0	0
« Les règles de grammaire diffèrent entre l’allemand et le français. Mais c’est toi le locuteur natif. » « Personne ne détient la science infuse, pas même les natifs. » « En revanche, un natif peut toujours dire : c’est comme ça que je le dirais, et on n’y peut rien. » « Tu sais comme moi qu’un natif doit toujours rester courtois. »	«Правила грамматики в немецком и французском разные. Но ты носитель языка, тебе виднее». — «Никто не знает всего, даже носители». — «Зато носитель всегда может сказать: „Я бы сказал так“, и с этим ничего не поделаешь». — «Ты, как и я, знаешь, что носитель всегда должен оставаться учтивым».	détient	0	0
Les lettres anonymes ont le grand avantage qu'on n'est pas forcé d'y répondre.	Анонимные письма обладают тем большим преимуществом, что на них не надо отвечать.	anonymes	0	0
Enfile une écharpe !	Надень шарф.	écharpe	0	0
Veuillez lier cette phrase à la phrase espagnole.	Соедините это предложение с испанским, пожалуйста.	lier	0	0
Nous n'avons même pas un centime.	У нас нет ни копейки.	centime	0	0
Son corps était couvert de fourrure brune.	Её тело было покрыто коричневым мехом.	brune	0	0
Tu finiras pas comprendre tout ça.	В конце концов ты всё это поймёшь.	finiras	0	0
Je suis très occupé ces jours-ci.	В последние дни я очень занят.	jours-ci	0	0
Il est revenu à la librairie.	Он снова пришёл в книжный магазин.	librairie	0	0
C'est une humiliation pour elle.	Для неё это унижение.	humiliation	0	0
Ils se sont enfermés dans leur chambre.	Они закрылись у себя в комнате.	enfermés	0	0
C'est rigolo de voyager.	Это весело - путешествовать.	rigolo	0	0
Au royaume des aveugles, le borgne est roi.	В королевстве слепых и одноглазый - король.	aveugles	0	0
Il y a beaucoup de villes antiques en Italie. Rome et Venise, par exemple.	В Италии много античных городов. Рим и Венеция, например.	venise	0	0
Le foin est stocké dans la grange.	Сено хранится в амбаре.	foin	0	0
Tom est un homme respectable.	Том - респектабельный человек.	respectable	0	0
Il n'y a aucun Dieu et aucun Bouddha.	Не существует ни Бога, ни Будды.	bouddha	0	0
En Russie soviétique, la télévision regarde le public !	В Советской России телевизор смотрит тебя!	soviétique	0	0
Ils n'écoutent plus la radio.	Они уже не слушают радио.	écoutent	0	0
Il le regarde avec mépris.	Он смотрит на него с презрением.	mépris	0	0
D'un point de vue théorique, l'argument de Peterson est en rapport direct avec notre discussion.	Что касается теоретической стороны, аргумент Петерсона имеет прямое отношение к нашему обсуждению.	peterson	0	0
Ma bicyclette est bien plus récente que la vôtre.	Мой велосипед гораздо новее Вашего.	récente	0	0
Elle a l'oreille absolue.	У неё абсолютный слух.	absolue	0	0
Je regarde toujours le bulletin météo avant de sortir le matin.	Я всегда смотрю прогноз погоды, перед тем как выйти утром из дома.	bulletin	0	0
Ma gorge me fait mal quand j'avale.	Мне больно глотать.	avale	0	0
Nous croyons qu'il réussira, parce qu'il a du talent.	Мы верим, что он преуспеет, потому что у него есть талант.	croyons	0	0
Ces deux-là ne sont pas similaires. Ils sont identiques.	Эти два не похожи. Они одинаковые.	identiques	0	0
« Il y a anguille sous roche », lui dis-je.	"Тут какой-то подвох", - сказал я ему.	roche	0	0
Quelle est la différence entre une religion et un culte ?	Чем религия отличается от культа?	culte	0	0
S'il te plaît, emmène-moi avec toi.	Возьми меня с собой, пожалуйста.	emmène-moi	0	0
Je ne parviens plus à endurer la douleur.	Я не могу больше переносить боль.	endurer	0	0
J'espère que vos souhaits se réaliseront.	Надеюсь, ваши желания исполнятся.	souhaits	0	0
Veuillez pardonner l'intrusion.	Прошу прощения за вторжение.	intrusion	0	0
Il a essayé de rejeter la faute sur moi.	Он попытался свалить вину на меня.	rejeter	0	0
Ils relâchèrent la prisonnière.	Они отпустили пленницу.	prisonnière	0	0
Je suis sûr que tout s'arrangera à la fin.	Я уверен, что в конце концов всё образуется.	arrangera	0	0
Il est terrifié.	Он перепуган.	terrifié	0	0
La différence entre l'homme et l'animal est très faible. Elle n'est pas observée chez les gens ordinaires, mais elle est présente chez les hommes nobles.	Разница между человеком и животным очень мала. Она не наблюдается у простолюдинов, но сохраняется среди благородных мужей.	nobles	0	0
Il y a des plats sales dans l'évier.	В раковине грязные тарелки.	évier	0	0
Ce n'est pas pour les âmes sensibles.	Это не для слабонервных.	sensibles	0	0
Jeff Daniels est mon acteur préféré.	Джефф Дэниелс - мой любимый актёр.	daniels	0	0
L’arabe est similaire à l’hébreu.	Арабский похож на иврит.	similaire	0	0
La canicule a abîmé les vivres.	Продукты испортились из-за сильной жары.	vivres	0	0
Nous avons communiqué en français.	Мы общались на французском.	communiqué	0	0
Comment pouvez-vous être aussi dures ?	Как вы можете быть такими жестокими?	dures	0	0
Il est ouvrier.	Он рабочий.	ouvrier	0	0
Je monte dans le bus et je reste debout en me tenant à la barre.	Я сажусь в автобус и стою, держась за поручень.	tenant	0	0
Elle s'occupait de sa vieille mère.	Она ухаживала за своей пожилой матерью.	occupait	0	0
La lumière est-elle une onde ou une particule ?	Свет – это волна или частица?	onde	0	0
Il a été exclu de l'école.	Он был исключён из школы.	exclu	0	0
Cela apporte de l'eau à son moulin.	Это льёт воду на её мельницу.	moulin	0	0
Elle gagnera.	Она выиграет.	gagnera	0	0
Tiens-moi la main si tu as peur.	Если боишься, держи меня за руку.	tiens-moi	0	0
Je sais que tu prendras la bonne décision.	Я знаю, что ты примешь верное решение.	prendras	0	0
Ils sont bien tous semblables.	Они же все похожи.	semblables	0	0
Quelqu'un chantait.	Кто-то пел.	chantait	0	0
J'en ai plusieurs douzaines.	У меня их несколько дюжен.	douzaines	0	0
Millie a les yeux bleus.	У Милли голубые глаза.	millie	0	0
Cela vous dérangerait si j'aidais ?	Вы не против, если я помогу?	dérangerait	0	0
Cet homme ne m'a pas indiqué son nom.	Этот человек не назвал мне своё имя.	indiqué	0	0
À quelle heure décolle ton avion ?	Во сколько у тебя самолёт?	décolle	0	0
Laver la lessive, passe, mais je déteste plier le linge.	Стирать ещё ладно, а вот складывать бельё я ненавижу.	plier	0	0
Elle est partie acheter du raisin.	Она пошла покупать виноград.	raisin	0	0
Ton écriture est semblable à la mienne.	Твой почерк похож на мой.	semblable	0	0
Au lieu des haines nationales qu'on nous inspire sous le couvert du patriotisme, il faut enseigner aux enfants l'horreur et le mépris de la carrière militaire, qui sert à diviser les hommes, il faut leur enseigner à considérer comme un signe de sauvagerie la division des hommes en États, la diversité des lois et des frontières ; que massacrer des étrangers inconnus sans le moindre prétexte est le plus horrible des forfaits dont est capable l'homme tombé au dernier degré de la bête.	Вместо ненависти к другим нациям, которую нам внушают под предлогом патриотизма, необходимо прививать детям отвращение и презрение к карьере в вооружённых силах, которые служат для того, чтобы разделять людей; детей нужно учить, что разделение людей по государствам, что различия в законах и границах нужно рассматривать как признак незрелости и, что убийства неизвестных иностранцев без самого незначительного предлога — это самое ужасное преступление, на которое способен только человек, опустившийся до уровня зверя.	massacrer	0	0
Nous allons reconstruire cette ville.	Мы восстановим этот город.	reconstruire	0	0
Nos passeports ont été annulés.	Наши паспорта были аннулированы.	passeports	0	0
C'est sa façon habituelle de parler.	Это его обычная манера разговаривать.	habituelle	0	0
Il est surveillé par le FBI.	За ним следит ФБР.	surveillé	0	0
Le lac gèle en hiver.	Озеро зимой замерзает.	gèle	0	0
Nous sommes tombés dans un cercle vicieux.	Мы попали в замкнутый круг.	vicieux	0	0
Parmi les idées défendues par les philosophes des Lumières, nous pouvons citer la liberté individuelle, la séparation des pouvoirs et l'égalité devant la loi.	Среди идей, отстаиваемых философами эпохи Просвещения, мы можем назвать свободу личности, разделение властей и правовое равенство.	citer	0	0
Je ne mange absolument pas de lard.	Я сала вообще не ем.	lard	0	0
Quand arrivera-t-on à Sidney ?	Когда мы будем в Сиднее?	sidney	0	0
La différence entre l'homme et l'animal est très faible. Elle n'est pas observée chez les gens ordinaires, mais elle est présente chez les hommes nobles.	Разница между человеком и животным очень мала. Она не наблюдается у простолюдинов, но сохраняется среди благородных мужей.	ordinaires	0	0
Voici un élixir. Il doit suffire pour quelques jours.	Вот эликсир. Его должно хватить на несколько дней.	suffire	0	0
Je m'inquiétais pour vous.	Я за вас беспокоился.	inquiétais	0	0
Le rouge, par opposition au vert, est un signe de danger.	Красный, в отличие от зелёного, - символ опасности.	opposition	0	0
Marie veut épouser un banquier parce qu'elle aime l'argent.	Мэри хочет выйти за банкира, потому что любит деньги.	banquier	0	0
Où sont-ils ? Où est-ce qu'ils sont allés ? Qui va me consoler ?	Где они? Куда они пошли? Кто меня утешит?	consoler	0	0
Pourquoi est-ce que tu n'amènes pas le chat avec toi ?	Почему бы тебе не взять с собой кота?	amènes	0	0
Je lui achèterai des tulipes.	Я куплю ему тюльпанов.	achèterai	0	0
Je me suis approché.	Я подошёл ближе.	approché	0	0
Frappez avant d'entrer, s'il vous plait.	Пожалуйста, стучите, прежде чем войти.	frappez	0	0
Il sortit, cédant à une impulsion soudaine.	Он вышел, повинуясь внезапному порыву.	impulsion	0	0
Où puis-je me la procurer ?	Где мне её взять?	procurer	0	0
C'est la marée basse.	Сейчас отлив.	marée	0	0
Le terme "cliché" vient de la langue française.	Слово "клише" заимствовано из французского языка.	cliché	0	0
Tom ne mangea qu'une tranche de pain.	Том съел только кусочек хлеба.	tranche	0	0
Cela va à l'encontre de mes opinions.	Это идёт вразрез с моими взглядами.	opinions	0	0
Dieu est tout-puissant.	Господь всемогущ.	tout-puissant	0	0
Enfant, j'aimais Barbie.	В детстве мне нравилась Барби.	barbie	0	0
Les cellules sanguines sont produites dans la moelle osseuse.	Кровяные клетки образуются в костном мозге.	moelle	0	0
Il filme en contre-plongée.	Он снимает с низкой точки.	filme	0	0
La Cène, c'est l'un des divers évènements de la vie de Jésus.	Тайная вечеря - это одно из многих событий в жизни Иисуса.	évènements	0	0
Je nourris mon bébé au biberon.	Я кормлю ребёнка из бутылочки.	nourris	0	0
C'est un bon allié.	Он хороший союзник.	allié	0	0
L'arbre est tombé sur les câbles électriques.	Дерево упало на электропровода.	câbles	0	0
Un samouraï sans épée c'est comme un samouraï avec une épée, mais sans son épée.	Самурай без меча подобен самураю с мечом, только без меча.	samouraï	0	0
Je paierai cette facture dès que j'arrêterai l'héroïne.	Я оплачу этот счёт, как только завяжу с героином.	arrêterai	0	0
C'est un asiatique.	Он азиат.	asiatique	0	0
Les grenouilles chantent et le crapaud danse.	Лягушки поют, а жаба танцует.	chantent	0	0
Vous les leur avez volées.	Вы их у них украли.	volées	0	0
Il s'est rasé la tête.	Он побрил голову.	rasé	0	0
Le plancher craque un peu quand on marche dessus.	Пол поскрипывает, когда по нему идёшь.	craque	0	0
Tu es trop tendue.	Ты слишком напряжена.	tendue	0	0
Arrête de raconter ces horreurs.	Хватит рассказывать эти ужасы.	horreurs	0	0
Ils sont maudits.	Они прокляты.	maudits	0	0
Pour comble de malheur, il tomba malade.	Вдобавок ко всем несчастьям он заболел.	comble	0	0
Il a abusé de sa bonté.	Он злоупотребил её добротой.	abusé	0	0
Il est préférable de ne pas aborder ce sujet en sa présence.	Этой темы при нём лучше не касаться.	aborder	0	0
C'est inacceptable !	Это неприемлемо!	inacceptable	0	0
La ponctualité est la courtoisie des rois.	Точность - вежливость королей.	courtoisie	0	0
Il a trois filles, toutes mariées à des Arabes.	У него три дочери, и все замужем за арабами.	arabes	0	0
Un écureuil se cachait parmi les branches.	В ветвях пряталась белка.	écureuil	0	0
La réparation de l'ordinateur a pris toute la journée.	Починка компьютера заняла весь день.	réparation	0	0
Les enfants rentrent à l'école à l'âge de six ans.	Дети идут в школу в возрасте шести лет.	rentrent	0	0
Supposons qu'elle soit ici.	Предположим, что она здесь.	supposons	0	0
Il s'est coupé un doigt avec la scie circulaire.	Он порезал палец циркулярной пилой.	scie	0	0
Nous voulons vous embaucher.	Мы хотим взять вас на работу.	embaucher	0	0
Je ne cherche pas la sympathie.	Я не ищу сочувствия.	sympathie	0	0
Les vaches passent, en Inde, pour des animaux sacrés.	В Индии коровы считаются священными животными.	sacrés	0	0
Le numéro atomique du fer est 26.	Атомный номер железа - 26.	atomique	0	0
Tu fumes ?	Ты куришь?	fumes	0	0
Est-ce que tu l'achètes ?	Ты его покупаешь?	achètes	0	0
Je ne comprends pas comment toutes les filles ne sont pas lesbiennes.	Не понимаю, почему не все девушки лесбиянки.	lesbiennes	0	0
Oups, je me suis trompé.	Упс, я ошибся.	oups	0	0
Excusez-moi. Vous avez oublié votre briquet sur la table.	Простите. Вы забыли на столе зажигалку.	briquet	0	0
Bonne nuit, Timmy.	Спокойной ночи, Тимми.	timmy	0	0
Tu es piégée. Abandonne !	Ты в ловушке. Сдавайся!	piégée	0	0
Je repars dans trois jours.	Я через три дня уезжаю обратно.	repars	0	0
Dans les années 70, l'économie japonaise a fait un bond remarquable.	В семидесятые годы экономика Японии совершила поразительный рывок.	japonaise	0	0
On te ramènera chez toi en un clin d’œil.	Мы тебя мигом домой доставим.	ramènera	0	0
J'ai un caractère explosif.	У меня взрывной характер.	explosif	0	0
As-tu un blog ?	У тебя есть блог?	blog	0	0
Qui sont ses complices ?	Где её сообщницы?	complices	0	0
Je les soupçonne d'être des traîtres.	Я подозреваю, что они предатели.	traîtres	0	0
Il faudra peut-être que je travaille à mi-temps.	Мне, может быть, придётся работать на полставки.	mi-temps	0	0
Je ne comprends pas comment j'ai pu croire que Tom changerait.	Не понимаю, как я могла думать, что Том изменится.	changerait	0	0
Cette rue-ci te conduira au centre-ville.	Эта улица приведёт тебя в центр города.	centre-ville	0	0
J'ai besoin d'une scie à métaux pour achever ce boulot.	Чтобы закончить эту работу, мне нужна ножовка по металлу.	achever	0	0
J'ai toujours le parapluie que tu m'as prêté.	Зонтик, который ты мне одолжил, до сих пор у меня.	parapluie	0	0
Même un enfant verrait la différence.	Даже ребёнок увидел бы разницу.	verrait	0	0
Tu peux disposer de moi.	Я в твоём распоряжении.	disposer	0	0
Ils employèrent du sérum de vérité.	Они использовали сыворотку правды.	sérum	0	0
Ils reviendront un jour.	Когда-нибудь они вернутся.	reviendront	0	0
Priez pour moi !	Помолитесь за меня.	priez	0	0
Tom triche.	Том жульничает.	triche	0	0
Zurich est considérée comme une métropole financière.	Цюрих считается финансовой метрополией.	financière	0	0
J'apprécie votre franchise.	Я ценю вашу откровенность.	franchise	0	0
Suce ma bite.	Пососи мне член.	suce	0	0
Je t'ai contrariée.	Я тебя расстроил.	contrariée	0	0
Vous devenez folles.	Вы сходите с ума.	devenez	0	0
Je ne suis pas un nazi !	Я не нацист!	nazi	0	0
Je soupçonne sa femme de le tromper avec le facteur.	Я подозреваю, что жена изменяет ему с почтальоном.	soupçonne	0	0
Tom portera un costume.	Том будет в костюме.	portera	0	0
T'es-tu jamais teint les cheveux ?	Ты когда-нибудь красил волосы?	teint	0	0
Elle me rattrape.	Она меня догоняет.	rattrape	0	0
Je pense que ses remarques sont tout à fait à propos.	Думаю, его замечания весьма кстати.	remarques	0	0
Il te les a écrits en anglais.	Он написал тебе их по-английски.	écrits	0	0
Elle a des hanches étroites.	У неё узкие бёдра.	hanches	0	0
Il eut le béguin pour elle.	Он на неё запал.	béguin	0	0
Saviez-vous que quelques renards vivaient sur cette montagne ?	Вы знали, что на этой горе живёт несколько лис?	vivaient	0	0
Ne crève pas ma bulle !	Не разрушай мою мечту.	bulle	0	0
Je veux que tu tiennes ta promesse.	Я хочу, чтобы ты сдержал своё обещание.	tiennes	0	0
Tu ne peux pas arracher l’amour de ton cœur comme tu pourrais extraire une dent.	Ты не можешь вырвать любовь из своего сердца так, как мог бы вырвать зуб.	extraire	0	0
Chaque jouir il lui écrit une lettre.	Каждый день он пишет ей письмо.	jouir	0	0
S'il vous plaît, chantez !	Спойте, пожалуйста!	chantez	0	0
Plusieurs personnes ont tenté de percer le cordon de sécurité.	Несколько человек попытались прорваться сквозь оцепление.	cordon	0	0
Aurais-tu un peu de temps ?	У тебя не будет немного времени?	aurais-tu	0	0
Attention, le thé est brûlant !	Осторожно, кипяток!	brûlant	0	0
La forêt amazonienne est le poumon vert du monde.	Леса Амазонии - зелёные лёгкие мира.	poumon	0	0
Tom est tailleur.	Том - портной.	tailleur	0	0
Tu abandonnes tes enfants.	Ты бросаешь своих детей.	abandonnes	0	0
Y-a-t-il des rats dans les égouts ?	В канализации водятся крысы?	égouts	0	0
Il m'intrigue.	Он меня интригует.	intrigue	0	0
Ne savez-vous pas qu'il est impoli de demander son âge à une dame ?	Вы не знаете, что невежливо спрашивать даму о её возрасте?	impoli	0	0
Passe-moi la télécommande.	Подай мне пульт.	télécommande	0	0
Il supplia qu'on épargne sa vie.	Он умолял сохранить ему жизнь.	épargne	0	0
Je le nie absolument.	Я это категорически отрицаю.	nie	0	0
Nous nous faisions tous du souci.	Мы все беспокоились.	faisions	0	0
Il a été approuvé.	Его одобрили.	approuvé	0	0
Dans le petit pot il y avait de la confiture.	В баночке было варенье.	confiture	0	0
Je connais toutes les personnes présentes dans la pièce.	Я знаком со всеми присутствующими в комнате.	présentes	0	0
Tu as géré ça habilement.	Ты ловко с этим справился.	géré	0	0
Cela me semble équitable.	По-моему, это справедливо.	équitable	0	0
La sonde spatiale a atteint Mars.	Космический зонд достиг Марса.	spatiale	0	0
Il tire les ficelles.	Он всем заправляет.	ficelles	0	0
Il faut tracer la ligne quelque part.	Надо нарисовать где-нибудь линию.	tracer	0	0
Coupez le saumon en petits morceaux.	Разрежьте лосося на мелкие кусочки.	saumon	0	0
Un dromadaire d'argent aux yeux incrustés de rubis voisinait sur la cheminée avec un crapaud de jade.	Серебряный верблюд с инкрустированными рубинами глазами стоял на камине рядом с нефритовой жабой.	jade	0	0
Tu dois continuer à t'exercer.	Ты должен продолжить тренироваться.	exercer	0	0
Pouvez-vous me dire comment je peux me rendre à Hyde Park ?	Вы не подскажете, как мне доехать до Гайд-парка?	hyde	0	0
Je vais en distribuer trois à chacun.	Я раздам каждому по три.	distribuer	0	0
Mon frère et moi n'avons pas dîné.	Мы с братом не ужинали.	dîné	0	0
Quelque chose d'inattendu se produisit sans doute.	Наверное, произошло что-то непредвиденное.	inattendu	0	0
Si le soleil s'arrêtait de briller, tous les êtres vivants mourraient.	Если бы солнце перестало светить, все живые существа погибли бы.	briller	0	0
Marie a verrouillé les portes et fenêtres.	Мэри заперла двери и окна.	verrouillé	0	0
Je pensais que vous étiez une jeune fille convenable.	Я думал, Вы приличная девушка.	convenable	0	0
Pour autant que je sache, ce composé chimique empêchera les germes de se multiplier.	Насколько мне известно, это химическое вещество препятствует размножению микробов.	empêchera	0	0
Son orgueil est sans limite.	Его тщеславие не знает границ.	orgueil	0	0
Nous mangeons du poisson au déjeuner.	Мы едим рыбу на обед.	mangeons	0	0
Ils fumaient des cigares.	Они курили сигары.	cigares	0	0
Il a roulé sur une mine et sa jeep a explosé.	Он наехал на мину, и его джип взорвался.	jeep	0	0
Les immeubles ont l'air si minuscules.	Здания кажутся такими крохотными.	immeubles	0	0
L'artillerie lourde a été employée.	Была применена тяжёлая артиллерия.	artillerie	0	0
Les éléphants sont l'attraction principale du cirque.	Слоны - главный аттракцион в цирке.	attraction	0	0
Où se trouve le gymnase ?	Где находится гимназия?	gymnase	0	0
Internet est un réseau mondial d'ordinateurs connectés entre eux.	Интернет - всемирная сеть компьютеров, связанных между собой.	mondial	0	0
Sa vie est une permanente course contre le temps.	Его жизнь - это постоянная гонка наперегонки со временем.	permanente	0	0
Pour être franche, je ne l’aime pas.	Откровенно говоря, я его не люблю.	franche	0	0
Deux personnes sont portées disparues.	Два человека числятся пропавшими без вести.	disparues	0	0
Je le garderai secret. Ne t'en fais pas.	Я буду держать это в тайне. Не беспокойся.	garderai	0	0
Ce qu'il est maladroit !	До чего он неловкий!	maladroit	0	0
Sa bouche s'emplit de salive.	Его рот наполнился слюной.	salive	0	0
Hier soir je me suis endormi avec la télévision allumée.	Вчера вечером я уснул перед работающим телевизором.	allumée	0	0
L'or a une couleur similaire au cuivre.	Золото похоже по цвету на латунь.	cuivre	0	0
Veux-tu que je te peigne ?	Хочешь, я тебя причешу?	peigne	0	0
Tom espérait que les médecins lui diraient qu'il n'aurait finalement pas besoin de se faire opérer.	Том надеялся, что врачи скажут ему, что операция ему в итоге не потребуется.	espérait	0	0
Ai-je l'air d'un plombier ?	Я похож на водопроводчика?	plombier	0	0
Est-ce la clé que vous cherchiez ?	Вы этот ключ искали?	cherchiez	0	0
Cette lampe torche fonctionne avec deux piles.	Этот фонарь работает на двух батарейках.	piles	0	0
Je n'ai jamais pensé que ça serait aussi passionnant.	Я и не думал, что это будет так увлекательно.	passionnant	0	0
Les enfants adorent se baigner dans la mer.	Дети обожают купаться в море.	baigner	0	0
Tous les villageois sont sous le choc.	Все жители деревни в шоке.	villageois	0	0
Les choses ont ralenti.	Всё затормозилось.	ralenti	0	0
Le président a essayé de rassurer les investisseurs.	Президент пытался успокоить инвесторов.	investisseurs	0	0
Je ne comprenais pas de quoi il parlait.	Я не понимал, о чём он говорит.	comprenais	0	0
Prenez l'une de celles-ci !	Возьмите одну из этих.	celles-ci	0	0
Les vieux amis sont meilleurs et plus solides que les neufs.	Старые друзья лучше и надёжнее новых.	solides	0	0
Attendez qu'ils ouvrent le feu.	Подождите, пока они не откроют огонь.	ouvrent	0	0
Ce nouveau liquide vaisselle est bien pour faire des bulles de savon.	Эта новая жидкость для мытья посуды прекрасно подходит для мыльных пузырей.	bulles	0	0
Marie ne met jamais de soutien-gorge.	Мэри никогда не носит лифчики.	soutien-gorge	0	0
Vous êtes habile à détourner la conversation.	Вы мастер переводить разговор на другую тему.	détourner	0	0
Les sirènes hurlent.	Воют сирены.	sirènes	0	0
Je voudrais ouvrir un compte bancaire.	Я хотел бы открыть банковский счёт.	bancaire	0	0
L'avion a disparu en un clin d'œil.	Самолёт исчез в мгновение ока.	clin	0	0
Pourquoi vous me fuyez ?	Почему вы от меня бежите?	fuyez	0	0
La femme de chambre a interrompu la conversation.	Горничная вмешалась в разговор.	interrompu	0	0
Avez-vous jamais triché à un examen ?	Вы когда-нибудь списывали на экзамене?	triché	0	0
L'arbre tombé nous a barré le passage.	Упавшее дерево преградило нам дорогу.	barré	0	0
Mon temps est limité.	Моё время ограничено.	limité	0	0
Mon manteau est dans le vestiaire.	Моё пальто в раздевалке.	vestiaire	0	0
Par précaution, je devrais peut-être prendre un parapluie.	Мне, наверное, надо бы на всякий случай зонтик взять.	précaution	0	0
La graine commence à germer.	Семечко начинает прорастать.	graine	0	0
L'entrée est libre et gratuite dans la limite des places disponibles.	Вход свободный и бесплатный в пределах вместимости зала.	disponibles	0	0
Je vous emmènerai là où vous voudrez.	Я отвезу вас, куда захотите.	emmènerai	0	0
Le docteur ne voulait pas que je participe au marathon.	Врач не хотел, чтобы я участвовал в марафоне.	participe	0	0
Je n'aime pas l'odeur de l'ail.	Я не люблю запах чеснока.	ail	0	0
La couleur verte est souvent associée à l'écologie.	Зелёный цвет часто ассоциируется с экологией.	associée	0	0
Tout d'abord, je n'ai jamais prononcé ces mots.	Во-первых, я этих слов никогда не произносил.	prononcé	0	0
Voici ma modeste contribution.	Вот мой скромный вклад.	contribution	0	0
Ils vont voir de quel bois je me chauffe, ceux-là !	Они ещё увидят, с кем имеют дело!	chauffe	0	0
C'est le point final de notre itinéraire.	Это конечная точка нашего маршрута.	itinéraire	0	0
Nous avons plongé.	Мы нырнули.	plongé	0	0
Êtes-vous maniaque ?	Вы маньяк?	maniaque	0	0
Je ne vois pas pourquoi ça ne marcherait pas.	Не понимаю, почему это должно не сработать.	marcherait	0	0
Gardons cette conversation secrète.	Давай оставим этот разговор в тайне.	gardons	0	0
Plusieurs torpilles se dirigent dans notre direction.	По направлению к нам движется несколько торпед.	dirigent	0	0
Cette histoire est basée sur une histoire vraie.	Этот рассказ основан на реальной истории.	basée	0	0
Il suffit d’être sorti des rêves de la jeunesse, de tenir compte de l’expérience, de la sienne et de celle des autres, d’avoir appris à se mieux connaître, par la vie, par l’histoire du temps passé et du présent, par la lecture des grands poètes, et de n’avoir pas le jugement paralysé par des préjugés trop endurcis, pour se résumer les choses ainsi : le monde humain est le royaume du hasard et de l’erreur, qui y gouvernent tout sans pitié, les grandes choses et les petites ; à côté d’eux, le fouet en main, marchent la sottise et la malice : aussi voit-on que toute bonne chose a peine à se faire jour, que rien de noble ni de sage n’arrive que bien rarement à se manifester, à se réaliser ou à se faire connaître ; qu’au contraire l’inepte et l’absurde en fait de pensée, le plat, le sans-goût en fait d’art, le mal et la perfidie en matière de conduite, dominent, sans être dépossédés, sauf par instants. En tout genre, l’excellent est réduit à l’état d’exception, de cas isolé, perdu dans des millions d’autres ; et si parfois il arrive à se révéler dans quelque œuvre de durée, plus tard, quand cette œuvre a survécu aux rancunes des contemporains, elle reste solitaire, pareille à une pierre du ciel, que l’on conserve à part, comme un fragment détaché d’un monde soumis à un ordre différent du nôtre.	Достаточно покинуть мечты юности, учтя опыт, свой и чужой, чтобы прийти к лучшему пониманию, через жизнь, через историю времени прошлого и настоящего, через прочтение великих поэтов, а не производить осуждающий ступор излишне жесткими предрассудками, резюмируя эти мысли так: мир человеческий - это царство случайности и ошибки, которые тут правят всем, без жалости, большими вещами и малыми; рядом с ними, хлыст в руке, маршируют глупость и злоба; также видим мы, что всякая хорошая вещь едва ли выйдет на свет, ведь ничего ни благородного, ни мудрого не случается, что хорошее, редко объявляется, реализуется или становится общепринятым, тогда как наоборот неумелость и абсурд в плане мышления, блюдо, без вкуса, в деле искусства, зло и вероломство в вопросах поведения, доминируют не будучи наказанными за исключением мгно	soumis	0	0
Je n'ai pas plus d'un millier de yens.	У меня не больше тысячи иен.	millier	0	0
Soyez objectifs.	Будьте объективны.	objectifs	0	0
Il va l'étrangler.	Он её задушит.	étrangler	0	0
Les enfants voudraient tuer toutes les fourmis !	Ребятам хочется всех муравьев перебить!	voudraient	0	0
Je me souviendrai toujours de la première fois que j'ai vu Tom.	Я никогда не забуду, как впервые увидел Тома.	souviendrai	0	0
Jouer au Go est mon unique distraction.	Игра в го - моё единственное развлечение.	distraction	0	0
Le pays a des ressources, mais ne peut pas les exploiter.	У страны есть ресурсы, но она не может их освоить.	exploiter	0	0
Les jours sont plus en plus chauds.	Дни становятся всё теплее и теплее.	chauds	0	0
J'avais espéré voir Tom ici.	Я надеялся, что увижу здесь Тома.	espéré	0	0
C'est une question très spécifique.	Это очень специфический вопрос.	spécifique	0	0
Libérez l'Écosse !	Свободу Шотландии!	libérez	0	0
J'essaie d'éviter les disputes.	Я стараюсь избегать споров.	disputes	0	0
Depuis ma plus tendre enfance, j'ai toujours aimé pratiquer le sport.	С самого раннего детства я любил заниматься спортом.	pratiquer	0	0
Ne te fâche pas !	Не сердись!	fâche	0	0
Pourquoi les humains ont-ils quitté l’Afrique et commencé à se répandre sur toute la planète ?	Почему человек покинул Африку и начал расселяться по планете?	répandre	0	0
Le beurre a fondu dans la boîte.	Масло в коробке растаяло.	fondu	0	0
As-tu une devise ?	У тебя есть девиз?	devise	0	0
C'est manifeste.	Это очевидно.	manifeste	0	0
C'est un design moderne.	Это современный дизайн.	design	0	0
Les vacances d'été approchent.	Приближаются летние каникулы.	approchent	0	0
Soulève le matelas et cache-le en-dessous !	Приподними матрас и спрячь это под него.	soulève	0	0
Il a fait du pâté de lièvre.	Он сделал заячий паштет.	pâté	0	0
Tom se sentait humilié.	Том чувствовал себя униженным.	humilié	0	0
Javier devint rouge.	Хавьер покраснел.	javier	0	0
Fais-lui confiance. C'est un expert sur le sujet.	Доверься ему. Он в этом деле эксперт.	fais-lui	0	0
Informe Tom.	Сообщи Тому.	informe	0	0
Désolée pour la pagaille !	Извини за бардак!	pagaille	0	0
Le car a perdu une roue dans le virage.	Машина потеряла на повороте колесо.	virage	0	0
Elle éteignit les lumières pour admirer le clair de lune.	Она выключила свет, чтобы полюбоваться лунным светом.	admirer	0	0
Cette moutarde est si épicée qu'elle me pique la langue.	Эта горчица такая острая, что даже язык немеет.	moutarde	0	0
Je pensais que c'était juste une métaphore.	Я думал, это просто метафора.	métaphore	0	0
Elle a participé à un tournoi international de bridge et a obtenu la deuxième place.	Она приняла участие в международном турнире по бриджу и заняла второе место.	bridge	0	0
Est-il possible de bâtir une ville en un jour ?	Можно ли построить город за один день?	bâtir	0	0
Le meurtrier est toujours le jardinier.	Убийца всегда садовник.	jardinier	0	0
En traduisant, il faut se méfier des « faux amis » !	При переводе надо остерегаться "ложных друзей переводчика"!	méfier	0	0
Si vous ne craignez pas les piqûres d’orties, alors suivons le sentier qui mène au pavillon, et allons voir ce qui se trame à l’intérieur.	Если вы не боитесь ожечься о крапиву, то пойдёмте по узкой тропинке, ведущей к флигелю, и посмотрим, что делается внутри.	pavillon	0	0
Son père a dévoué sa vie à la science.	Его отец посвятил свою жизнь науке.	dévoué	0	0
J'ai déjeuné à la cafétéria.	Я пообедал в кафетерии.	cafétéria	0	0
Où se trouve la France sur le globe terrestre ?	Где на земном шаре находится Франция?	globe	0	0
Éloignez-vous de la voiture.	Отойдите от машины.	éloignez-vous	0	0
Je hais les pubs.	Ненавижу рекламу.	pubs	0	0
Le combat contre le coronavirus n'en est qu'à ses débuts.	Борьба с коронавирусом ещё в самом начале.	débuts	0	0
Votre mort sera lente et douloureuse.	Ваша смерть будет медленной и мучительной.	lente	0	0
N'oublions jamais que le Titanic a été construit par des professionnels, et l'Arche de Noé par des amateurs...	Не будем забывать, что "Титаник" был построен профессионалами, а Ноев ковчег - любителями...	arche	0	0
Son état émotionnel est mauvais.	Он в плохом эмоциональном состоянии.	émotionnel	0	0
J'ai toujours été très passionné de littérature.	Я всегда был очень увлечён литературой.	passionné	0	0
Il remplit la bouteille avec de l'eau.	Он наполняет бутылку водой.	remplit	0	0
Arrête de tricher !	Хватит мухлевать!	tricher	0	0
Quelqu'un peut peut-être m'éclairer.	Может быть, кто-нибудь может меня просветить.	éclairer	0	0
L'alphabet slovaque se compose de 46 lettres : a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	é	0	0
Tom connaît un raccourci.	Том знает, как можно срезать.	raccourci	0	0
Ces chemises se vendent comme des petits pains.	Эти рубашки разлетаются как горячие пирожки.	chemises	0	0
Ce module n'est pas activé.	Этот модуль не активирован.	module	0	0
J'aimerais une fourchette.	Я бы хотел вилку.	fourchette	0	0
Marie aidait tout le monde.	Мэри всем помогала.	aidait	0	0
Tu contrôles ta destinée.	Ты управляешь своей судьбой.	contrôles	0	0
Je vous serais reconnaissant si vous restiez jusqu'à demain.	Я был бы вам признателен, если бы вы остались до завтра.	restiez	0	0
Les Mexicains se rendirent.	Мексиканцы сдались.	mexicains	0	0
Voici des clous pour réparer la table.	Вот гвозди для починки стола.	clous	0	0
Ma danse préférée, c'est le tango.	Мой любимый танец - танго.	tango	0	0
Ce sont les contes qu'elle préfère.	Это сказки, которые ей больше всего нравятся.	contes	0	0
Ses lèvres étaient douces.	Его губы были нежными.	douces	0	0
Je suis bien consciente des risques.	Я прекрасно осознаю риски.	consciente	0	0
Le cobalt est un métal de transition.	Кобальт - переходный металл.	transition	0	0
Vous devriez avoir honte de votre ignorance.	Вам должно быть стыдно за ваше невежество.	ignorance	0	0
Disparais de ma vie ! Tu me portes la poisse.	Исчезни из моей жизни! Ты мне несчастье приносишь.	poisse	0	0
Il s'est avéré qu'il était mort depuis longtemps.	Оказалось, что он давно умер.	avéré	0	0
Il mangeait des haricots.	Он ел фасоль.	mangeait	0	0
Ces branches sont sèches, elles brûleront vite.	Эти ветки сухие, они быстро сгорят.	branches	0	0
Cette marque de tequila cogne vraiment.	Эта марка текилы хорошо ударяет в голову.	cogne	0	0
Vous êtes irresponsable.	Вы безответственны.	irresponsable	0	0
Mon oncle habite à Madrid, la capitale de l'Espagne.	Мой дядя живёт в Мадриде, столице Испании.	madrid	0	0
Tom est extrêmement ambitieux.	Том крайне амбициозен.	ambitieux	0	0
La morsure de serpent a été fatale.	Укус змеи оказался смертельным.	morsure	0	0
La sainteté de cet endroit a été souillée.	Святость этого места осквернена.	sainteté	0	0
Il est interdit de nourrir les pigeons.	Голубей кормить запрещено.	pigeons	0	0
Quand ont-ils creusé le tunnel ?	Когда они вырыли тоннель?	creusé	0	0
Je ne suis pas italienne.	Я не итальянка.	italienne	0	0
Le sermon était terriblement long.	Проповедь была ужасно длинная.	sermon	0	0
Je suis allé à sa cérémonie de remise des diplômes.	Я пошёл к нему на церемонию вручения дипломов.	diplômes	0	0
Des millions d'animaux sauvages vivent en Alaska.	Миллионы диких животных живут на Аляске.	alaska	0	0
Où est l'ambassade de Grèce ?	Где находится посольство Греции?	grèce	0	0
Vous n'arriverez à rien.	У вас ничего не выйдет.	arriverez	0	0
Tu as des idées intéressantes.	У тебя интересные идеи.	intéressantes	0	0
Si vous êtes si fatigués, allez vous coucher.	Если вы так устали, ложитесь.	fatigués	0	0
C'est une idée vraiment révolutionnaire.	Это воистину революционная идея.	révolutionnaire	0	0
Elle loue la chambre à des étudiants.	Она сдаёт комнату студентам.	loue	0	0
Les avez-vous avertis ?	Вы их предупредили?	avertis	0	0
Prends-moi la main. Je veux te montrer quelque chose.	Возьми меня за руку. Я хочу тебе кое-что показать.	prends-moi	0	0
Parle-lui !	Поговори с ним!	parle-lui	0	0
Merci beaucoup pour votre hospitalité.	Большое вам спасибо за гостеприимство.	hospitalité	0	0
Ne te soucie pas du coût !	О цене не беспокойся!	coût	0	0
Je n'ai pas besoin de faveurs.	Мне не нужны одолжения.	faveurs	0	0
Un faucon est un oiseau de proie.	Сокол - хищная птица.	faucon	0	0
Je vais aller à Detroit.	Я поеду в Детройт.	detroit	0	0
Vous êtes parfaitement normales.	Вы совершенно нормальны.	normales	0	0
Elle a essayé de me poignarder dans le dos.	Она пыталась всадить мне нож в спину.	poignarder	0	0
A-t-il appuyé sur le bouton bleu ?	Он нажал на синюю кнопку?	appuyé	0	0
Je veux me barrer.	Я хочу свалить.	barrer	0	0
Les traditions de cette ville sont étranges.	В этом городе странные традиции.	traditions	0	0
Tu as rangé ta chambre.	Ты убрался в своей комнате.	rangé	0	0
Longer à pied les rails du chemin de fer n'est pas sans danger.	Ходить по железнодорожным путям небезопасно.	rails	0	0
Prévenez vos amis.	Предупредите своих друзей.	prévenez	0	0
Je n'ai pas voulu le vexer.	Я не хотел его расстраивать.	vexer	0	0
Ces trois figures géométriques ont des propriétés communes, saurais-tu deviner lesquelles ?	У этих трех геометрических фигур есть общие свойства, сумеешь догадаться какие?	propriétés	0	0
Les oranges poussent dans les régions chaudes.	Апельсины растут в тёплых краях.	chaudes	0	0
C'est pas croyable !	В это невозможно поверить!	croyable	0	0
Tu laissais la fenêtre ouverte.	Ты оставляла окно открытым.	laissais	0	0
Ils ont attaché la voleuse à l'arbre.	Они привязали воровку к дереву.	voleuse	0	0
Nous avons vu les traces du cerf.	Мы видели следы оленя.	cerf	0	0
La police l'a arrêté pour contrebande.	Полиция арестовала его за контрабанду.	contrebande	0	0
C'est un astronaute.	Он космонавт.	astronaute	0	0
Les chênes poussent à partir des glands.	Дубы вырастают из желудей.	poussent	0	0
Le gui parasite de nombreux arbres.	Омела паразитирует на многих деревьях.	parasite	0	0
La situation impose de mettre en place de règles strictes.	Ситуация требует установления строгих правил.	impose	0	0
Pierre est paresseux.	Пьер ленив.	paresseux	0	0
Nous devons nous unir.	Мы должны объединиться.	unir	0	0
Ma voiture est garée très loin d'ici.	У меня машина припаркована очень далеко отсюда.	garée	0	0
J'ai prétendu ne pas l'avoir vu.	Я сделал вид, что не видел этого.	prétendu	0	0
Et si tu mettais des vêtements ?	Почему бы тебе не одеться?	mettais	0	0
Je t'aime, frérot.	Я люблю тебя, братишка.	frérot	0	0
Cette liste est classée par ordre alphabétique.	Этот список отсортирован в алфавитном порядке.	classée	0	0
Pourquoi dites-vous des choses pareilles aux gens ?	Зачем вы говорите людям такие вещи?	pareilles	0	0
S'il vendait sa maison de campagne, je l'achèterais.	Если бы он стал продавать свой загородный дом, я бы его купил.	vendait	0	0
C'est identique.	Это такое же.	identique	0	0
Je n'aime pas être ignoré.	Мне не нравится, когда на меня не обращают внимания.	ignoré	0	0
Prends-la toi-même.	Возьми сама.	prends-la	0	0
À sept ans il s’était déjà fabriqué un arc est des flèches.	В семь лет он уже сделал себе лук и стрелы.	flèches	0	0
Que disent ces statistiques ?	О чём говорит эта статистика?	statistiques	0	0
Son goût musical est excellent.	У неё прекрасный музыкальный вкус.	musical	0	0
C'est mon chiffre porte-bonheur.	Это моё счастливое число.	porte-bonheur	0	0
J'aimerais prendre rendez-vous pour une consultation.	Я хотел бы записаться на консультацию.	consultation	0	0
Tom fut longtemps considéré comme un guerrier invincible.	Том долгое время считался непобедимым воином.	invincible	0	0
Vous essayez de trouver un bouc émissaire.	Вы пытаетесь найти козла отпущения.	bouc	0	0
Graham Greene est un de mes auteurs favoris.	Грэм Грин - один из моих любимых писателей.	greene	0	0
Les freins ne fonctionnent plus.	Тормоза отказали.	freins	0	0
J'avais de la limonade.	У меня был лимонад.	limonade	0	0
Cette aire de stationnement est pleine.	На этой стоянке мест нет.	aire	0	0
Feriez-vous vraiment cela ?	Вы действительно сделали бы это?	feriez-vous	0	0
Fin de citation. Répétez la ligne.	Конец цитаты. Повторите строку.	citation	0	0
Tes points de suture seront retirés au bout de quelques jours.	Швы тебе снимут через несколько дней.	suture	0	0
Marie perdra du temps.	Мэри потеряет время.	perdra	0	0
Ça ne m'a jamais gênée.	Это мне никогда не мешало.	gênée	0	0
Peux-tu mélanger la salade ?	Можешь салат перемешать?	mélanger	0	0
En résumé, c'est un gars très capable.	В общем, он очень способный парень.	résumé	0	0
Sa thèse ne contient rien de critiquable.	В его диссертации нет ничего, что можно было бы критиковать.	thèse	0	0
Mets la farine dans le placard.	Поставь муку в шкаф.	farine	0	0
Enfonce la porte !	Вышибай дверь!	enfonce	0	0
Est-il vrai que tu étais absente ?	Это правда, что тебя не было?	absente	0	0
Kati Wolf est une chanteuse hongroise.	Кати Вольф — венгерская певица.	wolf	0	0
Le frère de Marie a trouvé une perle.	Брат Мэри нашёл жемчужину.	perle	0	0
L'enseignement, c'est ma vocation.	Преподавание - это моё призвание.	enseignement	0	0
Les scientifiques définissent le début de l’espace interstellaire comme l’endroit où le flux constant de matière et le champ magnétique du Soleil cessent d’influencer son environnement. Cet endroit s’appelle l’héliopause. Il marque la fin d’une région créée par notre Soleil qui est appelée l’héliosphère.	Ученые определяют начало межзвездного пространства как место, где постоянный поток вещества и магнитное поле Солнца перестают влиять на его окружающую среду. Это место называют гелиопаузой. Она отмечает конец области, созданной нашим Солнцем, которая называется гелиосферой.	magnétique	0	0
Tenez-moi informé.	Держите меня в курсе.	tenez-moi	0	0
Je veux que tu chantes une chanson.	Я хочу, чтобы ты спел песню.	chantes	0	0
Je suis surpris que vous soyez si naïf.	Удивительно, что Вы так наивны.	naïf	0	0
J'avais envie de bavarder avec vous.	Мне хотелось с вами поболтать.	bavarder	0	0
La sorcellerie existe partout, même en Finlande.	Колдовство везде есть, даже в Финляндии.	sorcellerie	0	0
L'envoi de ces lettres ne prendra pas beaucoup de temps.	Отправка этих писем не займёт много времени.	envoi	0	0
Un silence absolu s'est installé.	Воцарилась полная тишина.	absolu	0	0
Vous dansez très bien.	Вы очень хорошо танцуете.	dansez	0	0
Je n'ai pas d'assiettes propres.	У меня нет чистых тарелок.	assiettes	0	0
Hawaï est un archipel volcanique de l'océan Pacifique.	Гавайи - вулканический архипелаг в Тихом океане.	hawaï	0	0
Ils ne sont pas intéressés par le retour.	Возвращение их не интересует.	intéressés	0	0
Je perdis la notion du temps.	Я потерял ощущение времени.	notion	0	0
Je me suis perdu dans le labyrinthe.	Я заблудился в лабиринте.	labyrinthe	0	0
Tu as ma parole de scout.	Честное пионерское.	scout	0	0
Fouillez la maison !	Обыщите дом.	fouillez	0	0
Ils boivent de l'eau.	Они пьют воду.	boivent	0	0
Ne vous battez pas.	Не боритесь.	battez	0	0
Essaye de le contourner !	Попробуй его обойди!	contourner	0	0
L'auteur s'adresse au lecteur.	Автор обращается к читателю.	lecteur	0	0
L'oiseau a bâti son nid sur une branche d'un arbre.	Птица свила гнездо на ветке дерева.	bâti	0	0
Cela coûtera très cher.	Это будет очень дорого стоить.	coûtera	0	0
Retirez votre chemise, s'il vous plaît.	Снимите рубашку, пожалуйста.	retirez	0	0
J'ai enregistré l'entrevue.	Я записал интервью.	entrevue	0	0
Elles mourront.	Они умрут.	mourront	0	0
J'ai toujours su que Tom reviendrait.	Я всегда знала, что Том вернётся.	reviendrait	0	0
Les soldats ont besoin d'un appui aérien.	Солдатам нужна поддержка с воздуха.	appui	0	0
Le boxeur a battu son rival à la dernière minute.	Боксёр одержал верх над своим соперником в последнюю минуту.	boxeur	0	0
Tom a regardé son reflet dans le miroir.	Том посмотрел на своё отражение в зеркале.	reflet	0	0
J'ai pu obtenir le consentement de mes parents pour mon mariage.	Мне удалось получить согласие родителей на брак.	consentement	0	0
Chose promise, chose due.	Пацан сказал — пацан сделал.	promise	0	0
Il y en a une vingtaine.	Их около двадцати.	vingtaine	0	0
Je suis rabbin.	Я раввин.	rabbin	0	0
J'ai acheté deux planches à découper.	Я купил две разделочные доски.	découper	0	0
Je n'ai pas d'emploi permanent.	У меня нет постоянной работы.	permanent	0	0
Le cinquième de la surface terrestre est couvert de déserts.	Пятая часть земной поверхности покрыта пустынями.	terrestre	0	0
Le phare était le symbole de la ville.	Маяк был символом города.	phare	0	0
Je ne suis pas habituée à ce genre de travail.	Я не привыкла к такой работе.	habituée	0	0
Il a rejeté ma candidature.	Он отклонил мою кандидатуру.	candidature	0	0
Que signifie l'ONU ?	Что значит ООН?	onu	0	0
La porte était bloquée.	Дверь была заблокирована.	bloquée	0	0
Le film retrace les principaux événements marquants de la vie du scientifique.	В фильме прослеживаются основные вехи биографии учёного.	principaux	0	0
Tom avait des problèmes financiers.	У Тома были финансовые трудности.	financiers	0	0
En général, les généraux courent plus vite que les soldats.	Обычно генералы бегают быстрее, чем солдаты.	généraux	0	0
Vas-y mollo avec le vin.	Поаккуратнее с вином.	mollo	0	0
Personne n'a répondu au bonjour de Léon.	На приветствие Леона никто не ответил.	léon	0	0
Je ne veux pas manger un homard vivant.	Я не хочу есть живого омара.	homard	0	0
Je suis en phase terminale.	У меня терминальная стадия.	terminale	0	0
Vous êtes supposés les aider.	Вы должны им помогать.	supposés	0	0
Elle s'est évanouie mais a repris ses sens après quelques minutes.	Она потеряла сознание, но через несколько минут пришла в себя.	évanouie	0	0
Je vais te trouver un bon toubib.	Я найду тебе хорошего врача.	toubib	0	0
J'aimerais avoir une baguette magique.	Я хотел бы иметь волшебную палочку.	baguette	0	0
Elle a brodé ses initiales sur un mouchoir blanc.	Она вышила её инициалы на белом носовом платке.	initiales	0	0
On dit qu'il y a des trésors cachés là-bas.	Говорят, там спрятаны сокровища.	trésors	0	0
J'ai dessiné un poney.	Я нарисовал пони.	poney	0	0
Sylvia aimait les concerts.	Сильвия любила концерты.	concerts	0	0
Il a envoyé une lettre à sa bien-aimée.	Он отправил своей возлюбленной письмо.	bien-aimée	0	0
File-moi ta montre.	Дай мне свои часы.	file-moi	0	0
La malchance me suit.	Меня преследуют неудачи.	malchance	0	0
J'étais très confiant.	Я был очень доверчив.	confiant	0	0
Une ampoule donne de la lumière.	Лампочка даёт свет.	ampoule	0	0
Éteignez la lampe. Je veux dormir.	Выключите лампу. Я спать хочу.	éteignez	0	0
As-tu envie de sauter en parachute ?	Тебе хочется прыгнуть с парашютом?	parachute	0	0
Des belles filles chantent dans des cafés.	В кафе поют красивые девушки.	cafés	0	0
Elle a appelé un psychologue.	Она позвонила психологу.	psychologue	0	0
Je vais leur rafraîchir la mémoire.	Я освежу им память.	rafraîchir	0	0
Tom est égocentrique et prétentieux.	Том эгоцентричен и претенциозен.	prétentieux	0	0
Neil Armstrong fut le premier astronaute à marcher sur la lune.	Нил Армстронг был первым астронавтом, ступившим на Луну.	armstrong	0	0
Cette pièce est gardée à humidité constante.	В этой комнате поддерживается постоянная влажность.	gardée	0	0
Le port du masque doit être obligatoire dans tous les lieux publics.	Ношение масок в общественных местах должно быть обязательным.	obligatoire	0	0
Elle a tenté de le persuader de se rendre à la réunion.	Она попыталась уговорить его пойти на собрание.	persuader	0	0
Il a été promu au grade de colonel.	Ему присвоили звание полковника.	grade	0	0
Le pollen peut provoquer de graves réactions allergiques.	Пыльца может вызывать тяжёлые аллергические реакции.	réactions	0	0
Tout le plan s'effondre.	Весь план рушится.	effondre	0	0
Dieu vous a punie.	Вас Бог наказал.	punie	0	0
Ils l'ont buté.	Они прикончили его.	buté	0	0
La chanson a été enregistrée dans un studio professionnel.	Песня была записана в профессиональной студии.	enregistrée	0	0
Je sais que Tom est un bourreau de travail.	Я знаю, что Том - трудоголик.	bourreau	0	0
Ils portent atteinte à nos libertés fondamentales.	Они посягают на наши основные свободы.	atteinte	0	0
Le sas comporte deux portes.	У шлюза двое ворот.	sas	0	0
La Suisse est un pays neutre.	Швейцария - нейтральная страна.	neutre	0	0
Je suis au septième ciel.	Я на седьмом небе от счастья.	septième	0	0
Le sifflet retentit.	Раздался свисток.	sifflet	0	0
Sa maison est à l'abandon.	Его дом заброшен.	abandon	0	0
Il défend la démocratie.	Он защищает демократию.	défend	0	0
On est cinglés.	Мы не в своём уме.	cinglés	0	0
Elle parle en dormant.	Она разговаривает во сне.	dormant	0	0
Je suis son cadet de quatre ans.	Я на четыре года младше него.	cadet	0	0
Franklin Roosevelt devint président en 1933.	Франклин Рузвельт стал президентом в 1933 году.	roosevelt	0	0
Tom a ouvert le coffre-fort.	Том открыл сейф.	coffre-fort	0	0
C'est vous l'experte.	Вы эксперт.	experte	0	0
Le nombre de participants a presque doublé.	Количество участников почти удвоилось.	doublé	0	0
Les enfants recherchent l'approbation de leurs parents.	Дети ищут одобрения родителей.	approbation	0	0
J'ai cherché avec Google et n'ai pourtant rien trouvé.	Я погуглил, но ничего не нашёл.	google	0	0
Sa découverte scientifique avait résolu plusieurs mystères.	Её научное открытие разрешило множество загадок.	mystères	0	0
Je n'apprécie pas d'être contrôlé.	Мне не нравится, когда меня контролируют.	contrôlé	0	0
Des femmes à moitié nues boivent des cocktails colorés au bord de la piscine.	Полуобнажённые женщины пьют у бассейна разноцветные коктейли.	cocktails	0	0
Je vous félicite !	Я Вас поздравляю!	félicite	0	0
Je veux être candidat à la présidence.	Я хочу стать кандидатом в президенты.	présidence	0	0
Je vous ai prévenus plusieurs fois.	Я много раз вас предупреждал.	prévenus	0	0
Il a des yeux de veau.	У него глаза телёнка.	veau	0	0
Sais-tu quand ils arriveront ?	Ты знаешь, когда они приедут?	arriveront	0	0
Les ponts de la ville furent détruits.	Мосты в городе были разрушены.	détruits	0	0
Ce voyageur infatigable a visité tous les pays du monde.	Этот неутомимый путешественник побывал во всех странах мира.	voyageur	0	0
Tu resteras ici tant que tu n'auras pas fini tes devoirs.	Будешь сидеть здесь, пока не доделаешь уроки.	resteras	0	0
Tom a été promu.	Тома повысили.	promu	0	0
Il est interdit de fumer dans les lieux publics.	В общественных местах курение запрещено.	publics	0	0
Je ne suis qu'un adolescent.	Я всего лишь подросток.	adolescent	0	0
N'exagérons pas l'étendue des dégâts.	Не будем преувеличивать масштаб ущерба.	étendue	0	0
Tu étais sur le point de t'évanouir.	Ты была близка к обмороку.	évanouir	0	0
Elle s'apprête à partir.	Она готовится к выходу.	apprête	0	0
Pourquoi sommes-nous punis ?	За что нас наказывают?	punis	0	0
Cette coutume est devenue très répandue.	Этот обычай очень распространился.	coutume	0	0
Les chauves-souris utilisent les ultrasons pour localiser les obstacles.	Летучие мыши используют ультразвук, чтобы обнаруживать препятствия.	obstacles	0	0
Nous étions pressés.	Нам было некогда.	pressés	0	0
J'ai été grandement impressionnée par le discours.	Эта речь произвела на меня большое впечатление.	impressionnée	0	0
Je ne porterai pas cette robe.	Я не буду носить это платье.	porterai	0	0
Mon époux est polonais.	Мой муж - поляк.	polonais	0	0
La cruauté humaine est sans limites.	Человеческая жестокость не знает границ.	cruauté	0	0
Une poignée de soldats vaut toujours mieux qu'une poignée d'arguments.	Горстка солдат всегда лучше, чем горстка аргументов.	arguments	0	0
Il nous y a conduits.	Он нас туда отвёз.	conduits	0	0
J'appellerais mes parents.	Я бы позвонил своим родителям.	appellerais	0	0
Cet objet semble creux.	Этот предмет с виду полый.	creux	0	0
Mais comment peuvent-ils le faire ?	Но как им это сделать?	peuvent-ils	0	0
La mélodie de cette valse m'hypnotise toujours.	Мелодия этого вальса меня всегда завораживает.	mélodie	0	0
Pour une négociation, il faut deux personnes.	Для сделки нужны двое.	négociation	0	0
Que mangent les gens en Egypte?	Что едят в Египте?	egypte	0	0
Tom est consultant.	Том - консультант.	consultant	0	0
La planche de surf ne rentre pas dans ma valise.	Доска для сёрфинга не влезает ко мне в чемодан.	surf	0	0
Le wagon était vide.	В вагоне было пусто.	wagon	0	0
Il est imprévisible.	Он непредсказуем.	imprévisible	0	0
Il a embarqué dans l'avion.	Он сел в самолёт.	embarqué	0	0
Pourquoi tu ne t'assieds pas ?	Почему бы тебе не сесть?	assieds	0	0
Où as-tu mis le ketchup ?	Куда ты кетчуп поставил?	ketchup	0	0
Je veux que tu comprennes ce que j'essaie de dire.	Я хочу, чтобы ты понял, что я пытаюсь сказать.	comprennes	0	0
Mon chat va seul chez le vétérinaire.	Мой кот сам ходит к ветеринару.	vétérinaire	0	0
Ne trouvez-vous pas cela évident ?	Вы не находите это очевидным?	trouvez-vous	0	0
Tom a trouvé un cheveu dans sa soupe.	Том нашёл у себя в супе волос.	cheveu	0	0
Tom a cessé de fréquenter l'école.	Том перестал ходить в школу.	fréquenter	0	0
Enlève tes coudes de la table.	Убери локти со стола.	coudes	0	0
Voyager est un des plus tristes plaisirs de la vie.	Путешествовать - одно из самых грустных удовольствий в жизни.	plaisirs	0	0
Ceux-ci sont probablement les vôtres.	Эти, вероятно, ваши.	ceux-ci	0	0
Les Espagnols arrivent en France comme réfugiés politiques, à cause de la dictature de Franco.	Испанцы прибывают во Францию как политические беженцы из-за диктатуры Франко.	franco	0	0
Nous héritons nos gènes de nos parents.	Мы наследуем гены от родителей.	gènes	0	0
Si ta réponse est correcte, cela signifie que la mienne est incorrecte.	Если твой ответ правильный, это значит, что мой не правильный.	correcte	0	0
Aimez-vous les tartes aux pommes ?	Вам нравятся яблочные пироги?	tartes	0	0
C'est un endroit déprimant.	Это депрессивное место.	déprimant	0	0
Je suis sur le chemin de la maison en revenant du travail.	Я иду с работы домой.	revenant	0	0
Marta m'aime.	Марта меня любит.	marta	0	0
Comme vous me traitez, je vous traite.	Как вы ко мне относитесь, так и я к вам.	traitez	0	0
Presque toutes les portes étaient fermées.	Почти все двери были закрыты.	fermées	0	0
Je voudrais parler à John Warner.	Я хотел бы поговорить с Джоном Вернером.	warner	0	0
Je suis un pauvre correspondant.	Я бедный корреспондент.	correspondant	0	0
En 1992, le Vatican a officiellement reconnu que la terre n'est pas un corps immobile, et qu'elle tourne en fait autour du soleil.	В 1992 году Ватикан официально признал, что Земля не является неподвижным телом и действительно вращается вокруг Солнца.	immobile	0	0
J'arrêtais de pleurer.	Я переставал плакать.	arrêtais	0	0
Ce n'est pas correct de critiquer les gens derrière leur dos.	Неправильно критиковать людей у них за спиной.	critiquer	0	0
L'interdiction n'est prise au sérieux par personne.	Запрет никем не принимается всерьёз.	interdiction	0	0
Je l'ai rencontré alors que je rentrais chez moi.	Я встретил его по дороге домой.	rentrais	0	0
Ce sont de très bons combattants.	Они очень хорошие воины.	combattants	0	0
Je ne me suis douté de rien.	Я ни о чём не догадался.	douté	0	0
Personne ne pourra t'ôter ce que tu as vu ou vécu.	Никто не сможет у тебя отнять того, что ты видел или пережил.	ôter	0	0
Quatre-vingt quinze pour cent des orphelins ont plus de cinq ans.	Девяносто пять процентов сирот старше пяти лет.	orphelins	0	0
Tu es mon ennemie.	Ты мой враг.	ennemie	0	0
Le chien a pissé partout !	Собака всё обписала!	pissé	0	0
Elle ne lit pas ses romans.	Она не читает её романов.	romans	0	0
La guerre les a privées de leur bonheur.	Война лишила их счастья.	privées	0	0
Vous avez été abandonnés.	Вас бросили.	abandonnés	0	0
C'est moi qui les ai tuées.	Это я их убил.	tuées	0	0
Le manque d'appétence sexuelle des pandas est une légende. En fait, ils sont difficiles dans le choix de partenaires. Tous les pandas captifs du monde descendent de seulement quatre mâles et il n'est donc pas exclu que leur refus de procréer en captivité soit en fait un mécanisme sélectif pour éviter la consanguinité.	Отсутствие интереса к сексу у панд — это легенда. На самом деле, они просто щепетильны в выборе партнёров. Все панды мира, живущие в неволе, являются потомками всего лишь четырёх самцов, и поэтому не исключено, что их отказ от размножения — селективный механизм, позволяющий избежать инбридинга.	mécanisme	0	0
Reprenons la lecture là où nous nous étions arrêtés la semaine dernière.	Продолжим читать с того места, на котором остановились на прошлой неделе.	reprenons	0	0
Bill Gates a fondé Microsoft.	Билл Гейтс основал "Майкрософт".	fondé	0	0
Je n’y retournerai pas.	Я туда не вернусь.	retournerai	0	0
Julien reviendra.	Жульен вернётся.	julien	0	0
Donald Trump est le dirigeant des États-Unis depuis presque quatre ans.	Дональд Трамп уже почти четыре года руководит США.	dirigeant	0	0
Mon fils est allergique aux antibiotiques.	У моего сына аллергия на антибиотики.	antibiotiques	0	0
Si j'ai compté correctement, tu as mangé trois sandwiches au jambon.	Если я правильно посчитал, ты съел три бутерброда с ветчиной.	sandwiches	0	0
Même Rome ne s'est pas construite en un jour.	И Рим не в один день строился.	construite	0	0
Le batteur a été enterré la semaine dernière.	Барабанщика на прошлой неделе похоронили.	batteur	0	0
Vous rigolez !	Вы шутите!	rigolez	0	0
Il propose la réforme de l'enseignement universitaire.	Он предлагает реформу университетского образования.	universitaire	0	0
Son livre est paru l'an dernier.	Его книга вышла в прошлом году.	paru	0	0
Les poissons nagent dans les mers, les océans et les rivières.	Рыбы плавают в морях, океанах и реках.	mers	0	0
Les enfants chantent en marchant.	Дети идут и поют.	marchant	0	0
Il a visité l'Algérie.	Он посетил Алжир.	visité	0	0
Je dois avouer que moi non plus je ne suis pas enthousiaste.	Должен признать, что я тоже не испытываю энтузиазма.	enthousiaste	0	0
Elle est à la recherche d'investisseurs pour financer son idée.	Она находится в поисках инвесторов для финансирования своей идеи.	financer	0	0
Il jouera au tennis demain.	Он завтра будет играть в теннис.	jouera	0	0
Combien de sandwichs restent-ils ?	Сколько бутербродов осталось?	sandwichs	0	0
Il devint pianiste.	Он стал пианистом.	devint	0	0
Je t'encourage à aller le voir.	Я тебе очень советую пойти его посмотреть.	encourage	0	0
J'ai teint mes cheveux en blond.	Я осветлила волосы.	blond	0	0
Ça ne se reproduira jamais, je vous le jure.	Такое больше никогда не повторится, клянусь вам.	reproduira	0	0
Le mot « icône » est-il masculin ou féminin ?	Слово «icône» мужского рода или женского?	masculin	0	0
Il restait insensible à leurs menaces.	Он оставался безразличным к их угрозам.	insensible	0	0
Le bruit l'a obligé à s'isoler dans une autre pièce.	Шум вынудил его уйти в другую комнату.	isoler	0	0
Il ne sait pas distinguer la laine du coton.	Он не может отличить шерсть от хлопка.	laine	0	0
Il a analysé son comportement.	Он проанализировал его поведение.	analysé	0	0
Là, mon vieux, tu exagères.	Тут ты, старик, преувеличиваешь.	exagères	0	0
Tom a dit qu'on vous trouverait ici.	Том сказал, что мы найдём вас здесь.	trouverait	0	0
Elle a deux filles, Caroline et Tanya, qui ont respectivement 12 et 13 ans.	У неё две дочери, Каролина и Таня, двенадцати и тринадцати лет соответственно.	tanya	0	0
Entrons dans la maison !	Зайдём в дом!	entrons	0	0
Anita et Bruno sont tombés amoureux l'un de l'autre au premier regard.	Анита и Бруно полюбили друг друга с первого взгляда.	anita	0	0
Tu es sourde ou quoi ?	Ты глухая, что ли?	sourde	0	0
Tu réussis bien dans tes cours à l'école.	Ты успеваешь в школе.	réussis	0	0
L'année prochaine, mon anniversaire tombera un dimanche.	В следующем году у меня день рождения выпадает на воскресенье.	tombera	0	0
Je donne des cours gratuits.	Я даю бесплатные уроки.	gratuits	0	0
Les points de suspension sont les marques des mots disparus sur la pointe des pieds.	Многоточие — это следы на цыпочках ушедших слов.	suspension	0	0
Dites-le sans détour.	Говорите без обиняков.	détour	0	0
La police connaît maintenant parfaitement la manière dont ce tueur en série opère.	Полиция теперь отлично знает почерк этого серийного убийцы.	opère	0	0
Personne ne vous entendra.	Вас никто не услышит.	entendra	0	0
Il a pris part à la manifestation contre la guerre.	Он принял участие в антивоенной демонстрации.	manifestation	0	0
À présent, nous ne saurons jamais.	Теперь мы никогда не узнаем.	saurons	0	0
Nous ne sommes pas les champions.	Мы не чемпионы.	champions	0	0
L'homme en question ne l'a pas épousée.	Вышеупомянутый мужчина на ней не женился.	épousée	0	0
Comparée à notre maison, la sienne est un palace.	По сравнению с нашим домом, его - дворец.	palace	0	0
Je pensais que vous diriez ça.	Я так и думал, что Вы это скажете.	diriez	0	0
Messi a marqué un but spectaculaire.	Месси забил зрелищный гол.	spectaculaire	0	0
Le doux murmure du vent dans les feuilles, le bourdonnement des abeilles, les parfums des fleurs, tout semblait une céleste harmonie.	Мягкий шум ветра в листьях, жужжание пчел, запах цветов – всё казалось небесной гармонией.	céleste	0	0
Il n'est pas médecin, mais infirmier.	Он не врач, а медбрат.	infirmier	0	0
Je n'arrive pas à faire cesser mon saignement de nez.	Мне не удаётся остановить кровотечение из носа.	saignement	0	0
Pensez-y.	Подумайте об этом.	pensez-y	0	0
La Russie – notre état saint. La Russie – notre pays bien-aimé. Une volonté constante, une gloire exaltée – votre patrimoine éternel !	Россия – священная наша держава, Россия – любимая наша страна, Могучая воля, великая слава – Твоё достоянье на все времена!	bien-aimé	0	0
Votre service est terminé, votre tâche est accomplie.	Служба ваша выполнена, черёд ваш прошёл.	accomplie	0	0
C'est tout ce qu'on peut réclamer.	Большего и требовать нельзя.	réclamer	0	0
Je vous explique au moyen d'un schéma.	Я вам объясню с помощью схемы.	schéma	0	0
Saurais-tu me le traduire ?	Ты смог бы мне его перевести?	traduire	0	0
Nous devons nous opposer à l'injustice.	Мы должны выступить против несправедливости.	opposer	0	0
Si elle te trompe, elle est indigne de toi !	Если она тебе изменяет, она тебя недостойна!	indigne	0	0
Ils ont été accusés de vol.	Их обвинили в краже.	accusés	0	0
Je ne les ai pas amenés ici.	Я их сюда не привёл.	amenés	0	0
C'est un animal inoffensif.	Это безобидное животное.	inoffensif	0	0
L'élan est-il le plus grand cervidé du monde ?	Лось - самый крупный представитель оленевых в мире?	élan	0	0
La tour va s'effondrer.	Башня вот-вот рухнет.	effondrer	0	0
La sœur de Tom a la chevelure rousse.	У сестры Тома рыжие волосы.	rousse	0	0
En été, je préfère les manches courtes.	Летом я предпочитаю ходить с короткими рукавами.	manches	0	0
Il ne put résister à la tentation.	Он не смог устоять перед искушением.	tentation	0	0
Cela peut se révéler fatal.	Это может оказаться фатальным.	fatal	0	0
J'étais plus jeune que lui de seize ans.	Я был младше его на шестнадцать лет.	seize	0	0
Visez les jambes !	Цельтесь в ноги!	visez	0	0
La pédale de droite est la pédale d'accélérateur.	Правая педаль - педаль газа.	pédale	0	0
J'ai recommencé à boire.	Я снова начал пить.	recommencé	0	0
Ça me gratte dans la gorge.	У меня першит в горле.	gratte	0	0
La majorité des Américains aiment les hamburgers.	Большинство американцев любят гамбургеры.	hamburgers	0	0
Pour faire des profits, il faut créer des problèmes.	Чтобы получить выгоду, приходится создавать проблемы.	profits	0	0
Donne-nous quelques heures.	Дай нам несколько часов.	donne-nous	0	0
C'est un mouchard.	Это "жучок".	mouchard	0	0
La prostitution est légale en France.	Проституция во Франции узаконена.	prostitution	0	0
Ne m'interrompez que si c'est strictement nécessaire.	Не перебивайте меня без крайней необходимости.	strictement	0	0
S'il te plait, explique-moi pourquoi tu ne peux pas venir.	Объясни мне, пожалуйста, почему ты не можешь прийти.	explique-moi	0	0
Cela ne peut pas être prédit.	Предсказать это невозможно.	prédit	0	0
Comme c'est humiliant !	Как это унизительно!	humiliant	0	0
Si l'alcool vous gène dans le travail, arrêtez le travail.	Если алкоголь мешает вам работать, бросайте работу.	gène	0	0
Il a un jacuzzi dans son jardin.	У него в саду есть джакузи.	jacuzzi	0	0
Il est impeccable.	Он безупречен.	impeccable	0	0
Ne me rejette pas.	Не отвергай меня.	rejette	0	0
De nos jours de plus en plus de gens préfèrent vivre à la campagne plutôt qu'à la ville.	В наши дни всё больше людей предпочитает жить за городом, а не в городе.	préfèrent	0	0
Habille-toi vite, tu vas t'enrhumer.	Одевайся скорей, простудишься.	habille-toi	0	0
Cette cerise est rouge foncé.	Эта вишня тёмно-красная.	cerise	0	0
Tom est orphelin.	Том - сирота.	orphelin	0	0
Je suis entrepreneur.	Я предприниматель.	entrepreneur	0	0
Avez-vous besoin d'un interprète ?	Вам нужен переводчик?	interprète	0	0
L'Algérie et le Pakistan sont complètement différents.	Алжир и Пакистан совершенно разные.	pakistan	0	0
Je ne suis pas un athlète.	Я не спортсменка.	athlète	0	0
Le nouveau tunnel va relier la Grande-Bretagne et la France.	Новый тоннель соединит Великобританию и Францию.	relier	0	0
Quelle est son occupation ?	Чем он занимается?	occupation	0	0
J'ai des panneaux solaires.	У меня солнечные батареи.	panneaux	0	0
Elle disait que son travail lui permettait de se sentir indépendante.	Она сказала, что работа позволяет ей чувствовать себя независимой.	indépendante	0	0
La première personne qui a mangé du crabe a dû aussi essayer de manger une araignée.	Первый человек, который съел краба, пробовал, должно быть, съесть и паука.	crabe	0	0
Ils sont ridicules.	Они смешны.	ridicules	0	0
Je me suis acheté un nouveau short.	Я купил себе новые шорты.	short	0	0
Les carottes sont riches en vitamines A.	Морковь богата витамином А.	vitamines	0	0
Prenez vos précautions.	Примите меры предосторожности.	précautions	0	0
Tu as été renvoyée.	Ты была уволена.	renvoyée	0	0
On ne joue pas avec ces choses-là.	С такими вещами не играют!	choses-là	0	0
Une amitié étroite nous lie.	Нас связывает тесная дружба.	lie	0	0
Où est le canard en caoutchouc ?	Где резиновая утка?	caoutchouc	0	0
Nous devons nous opposer à l'injustice.	Мы должны выступить против несправедливости.	injustice	0	0
Il neigeait à Jérusalem.	В Иерусалиме шёл снег.	jérusalem	0	0
C'était la seule lueur d'espoir.	Это был единственный проблеск надежды.	lueur	0	0
Tu m'étonnes !	Ты меня удивляешь!	étonnes	0	0
Le stagiaire est fainéant.	Стажёр ленив.	stagiaire	0	0
C'est un triangle.	Это треугольник.	triangle	0	0
Tom a un très bon sens de l'orientation.	У Тома прекрасное чувство ориентации.	orientation	0	0
J'aime tes peintures.	Мне нравятся твои картины.	peintures	0	0
J'irai donner à manger aux canards.	Я пойду кормить уток.	canards	0	0
Je te raconterai une histoire.	Я расскажу тебе историю.	raconterai	0	0
Tom a des amis haut placés.	У Тома есть высокопоставленные друзья.	placés	0	0
Je ne veux pas remuer de vieux souvenirs.	Я не хочу ворошить старое.	remuer	0	0
Combien d'épisodes regardes-tu d'affilé ?	Сколько серий подряд ты смотришь?	épisodes	0	0
J'apprécierais que tu m'aides.	Я был бы благодарен, если бы ты мне помог.	apprécierais	0	0
Vous aurez besoin d'un pont provisoire.	Вам понадобится временный мост.	provisoire	0	0
Vous conduisez quelle voiture ?	Вы на какой машине ездите?	conduisez	0	0
À quelle heure t'es-tu couchée hier soir ?	Во сколько ты вчера вечером легла?	couchée	0	0
À cause de la forte pluie, nous avons dû retarder notre départ.	Нам пришлось отложить отъезд из-за сильного дождя.	retarder	0	0
Tu peux avoir confiance en elle, elle maintient toujours ses promesses.	Ты можешь ей доверять, она всегда выполняет свои обещания.	maintient	0	0
Elle l'a dénoncé.	Она на него донесла.	dénoncé	0	0
Aucun d'entre nous n'est immortel.	Все мы смертны.	immortel	0	0
Tout se déroule très bien.	Всё отлично складывается.	déroule	0	0
Les dragons sont des créatures dangereuses.	Драконы - опасные создания.	dangereuses	0	0
Savais-tu que Jean était catholique ?	Ты знал, что Жан - католик?	savais-tu	0	0
L'Algérie a signé de nombreux accords économiques avec la Chine.	Алжир подписал множество экономических соглашений с Китаем.	accords	0	0
Les chaussures vont frotter si tu ne portes pas de chaussettes.	Без носков обувь будет натирать.	frotter	0	0
Elle a pris la résolution d'arrêter de fumer.	Она приняла решение бросить курить.	résolution	0	0
Il a placardé le mur d'affiches.	Он увешал стену афишами.	affiches	0	0
L'institution du mariage semble être sur le déclin.	Институт брака, похоже, находится в упадке.	institution	0	0
La vérité est fatale à l'amitié.	Правда губительна для дружбы.	fatale	0	0
Elle a réussi à se détacher.	Ей удалось отвязаться.	détacher	0	0
La rive droite du fleuve est escarpée.	Правый берег реки обрывист.	rive	0	0
Il montrera la ville aux touristes.	Он покажет город туристам.	montrera	0	0
Tom a chanté un duo avec Marie.	Том спел с Мэри дуэтом.	duo	0	0
Nous prendrons le prochain.	Мы поедем на следующем.	prendrons	0	0
Suis-je compréhensible ?	Я понятно выражаюсь?	compréhensible	0	0
J'ai lu beaucoup d'auteurs modernes.	Я читал многих современных авторов.	auteurs	0	0
Le pêcheur lança sa ligne dans l'eau.	Рыбак закинул удочку в воду.	pêcheur	0	0
Elle a été prise d'un malaise.	Она почувствовала себя нехорошо.	malaise	0	0
C'est un taulard en cavale.	Он беглый арестант.	cavale	0	0
Vous devez confirmer votre participation avant le premier juin.	Вы должны подтвердить своё участие до первого июня.	participation	0	0
Les gens savent à quel point vous êtes géniaux.	Люди знают, насколько вы гениальны.	géniaux	0	0
Tu devrais essayer de ne pas gratter tes piqûres de moustique.	Тебе надо стараться не расчёсывать комариные укусы.	gratter	0	0
Je t'ai donné une chance mais tu ne l'as pas saisie.	Я дал тебе шанс, но ты им не воспользовался.	saisie	0	0
Elle a aimé le voyage en Pologne.	Ей понравилась поездка в Польшу.	pologne	0	0
Concentrez-vous sur la première question.	Сосредоточьтесь на первом вопросе.	concentrez-vous	0	0
Ces moines vivent dans le monastère.	Эти монахи живут в монастыре.	moines	0	0
Le charbon n'est pas nécessairement noir.	Уголь необязательно чёрный.	nécessairement	0	0
Nous sommes touchés.	Мы тронуты.	touchés	0	0
Garde-le !	Оставь это себе.	garde-le	0	0
Tu es talentueux.	Ты талантлив.	talentueux	0	0
Je vous remercie pour votre collaboration.	Благодарю вас за сотрудничество.	collaboration	0	0
Je veux que vous soyez fières de vos origines.	Я хочу, чтобы вы гордились своими корнями.	origines	0	0
Ce satané ordinateur ne fonctionne pas.	Этот чёртов компьютер не работает.	satané	0	0
L’escalier de bois craquait sous leurs pieds lourds.	Деревянная лестница скрипела под их тяжёлыми ногами.	lourds	0	0
J'ai le cafard.	Я хандрю.	cafard	0	0
Ce ne sont pas des géants mais des trolls.	Они не гиганты, а тролли.	géants	0	0
Mais enfin n'exagère pas !	Да ну, не преувеличивай!	exagère	0	0
L’hiver dernier, les pouvoirs locaux prorusses de Crimée avaient promis aux Tatars un quota de vingt pourcent des sièges au Parlement de Crimée et des postes dans les administrations. Mais dans la Constitution et la législation électorale, adoptées après le rattachement à la Russie, il n’en était plus question.	Прошлой зимой местные пророссийски настроенные крымские власти обещали татарам квоту в двадцать процентов на места в парламенте Крыма и на административные посты. Но в конституции и в избирательном законодательстве, принятых после присоединения к России, об этом и речи не шло.	parlement	0	0
Quand vous serez grande, vous comprendrez cela.	Вырастете - поймёте.	comprendrez	0	0
Ils se bougent enfin.	Они наконец зашевелились.	bougent	0	0
Que contiennent ces pots ?	Что в этих горшках?	pots	0	0
Tom envisage d'aller à Boston l'hiver prochain.	Том планирует следующей зимой поехать в Бостон.	envisage	0	0
Espérez-vous que je vous croie ?	И вы надеетесь, что я вам поверю?	croie	0	0
Je racontai une histoire amusante aux enfants.	Я рассказал детям весёлую историю.	amusante	0	0
J'aime Kevin Nash.	Мне нравится Кевин Нэш.	nash	0	0
Le lait ne se conserve pas longtemps lorsqu'il fait chaud.	В жару молоко долго не хранится.	conserve	0	0
Elle ne le méprise que parce qu'il est pauvre.	Она презирает его только за то, что он беден.	méprise	0	0
J'ai entendu son émouvant récit.	Я слышал её трогательный рассказ.	récit	0	0
Je suis en déplacement la semaine prochaine.	Я на следующей неделе в командировке.	déplacement	0	0
Tom a dit que Mary n'était pas en état d'ivresse.	Том сказал, что Мэри не была в состоянии алкогольного опьянения.	ivresse	0	0
Comme c’est un restaurant populaire, mieux vaut réserver à l’avance.	Ресторан популярный, поэтому лучше забронировать столик заранее.	réserver	0	0
Les anciennes tribus germaniques appliquaient des herbes pour soigner les maladies.	Древние германские племена в попытке лечения болезней использовали лекарственные травы.	tribus	0	0
Je viens de découvrir le coté obscur de Tatoeba.	Я только что обнаружил тёмную сторону Татоэбы.	obscur	0	0
New York est un melting-pot de différentes cultures.	Нью-Йорк - плавильный котёл разных культур.	cultures	0	0
Nous ne voudrions pas décevoir Tom.	Нам не хотелось бы разочаровывать Тома.	voudrions	0	0
Elisabeth II est la Reine d'Angleterre.	Елизавета II - королева Англии.	elisabeth	0	0
La robe dans la vitrine t'a accroché l'œil.	Платье в витрине привлекло твоё внимание.	vitrine	0	0
C'est de la soupe à la tomate.	Это томатный суп.	tomate	0	0
Nous nous donnons de la peine.	Мы стараемся.	donnons	0	0
Enclenche le compte à rebours !	Запускай обратный отсчёт!	rebours	0	0
Tom payait à l'avance.	Том платил заранее.	payait	0	0
Tom est bruyant.	Том шумный.	bruyant	0	0
Pourquoi ne prenez-vous pas le reste de la journée ?	Почему бы Вам не уйти с работы пораньше?	prenez-vous	0	0
Les fruits sont pourris.	Фрукты гнилые.	pourris	0	0
Espèce de bouffon !	Шут гороховый!	bouffon	0	0
Nous sommes arrivés fatigués et affamés.	Мы приехали уставшие и голодные.	affamés	0	0
Je me suis fait de nouveaux amis aujourd'hui.	Сегодня я завёл себе новых друзей.	hui	0	0
Il leva les yeux vers le ciel nocturne.	Он поднял глаза на ночное небо.	nocturne	0	0
Protégez l'environnement !	Охраняйте окружающую среду!	protégez	0	0
On a senti la terre trembler.	Мы почувствовали, как задрожала земля.	trembler	0	0
Prendre un bain me relaxe.	Ванна меня расслабляет.	relaxe	0	0
Je peux affirmer qu'il l'aimait.	Я могу утверждать, что он его любил.	affirmer	0	0
Le chemin qui mène à la simplicité est pavé de complications infernales.	Дорога к простоте вымощена адскими трудностями.	complications	0	0
Je ne suis pas paranoïaque.	Я не параноик.	paranoïaque	0	0
En 1912, le tailleur autrichien Franz Reichelt est mort en sautant du premier étage de la tour Eiffel alors qu'il voulait tester son invention, le manteau-parachute, qui n'a pas fonctionné...	В 1912 году австрийский портной Франц Райхельт погиб, спрыгнув с первого уровня Эйфелевой башни, при попытке испытать своё изобретение - плащ-парашют, который не раскрылся.	franz	0	0
Nous ne recourons à la force qu'en cas de nécessité.	Мы прибегаем к силе только в случае необходимости.	nécessité	0	0
Coupe les carottes, s'il te plaît.	Порежь морковь, пожалуйста.	carottes	0	0
Est-ce que vous habitez quelque part ?	Вы где-то живёте?	habitez	0	0
J'étais calme jusqu'à ce que je voie la seringue.	Я был спокоен, пока не увидел шприц.	seringue	0	0
La guerre n'a épargné personne.	Война никого не пощадила.	épargné	0	0
Je ne sais qui, de toi ou de ton frère, me manquera le plus.	Не знаю, кого мне будет не хватать больше - тебя или твоего брата.	manquera	0	0
Ses parents étaient fermiers.	Её родители были фермерами.	fermiers	0	0
Je suis constamment à couteaux tirés avec eux.	Мы с ними постоянно на ножах.	tirés	0	0
Tom est bon en biologie.	Том силён в биологии.	biologie	0	0
Il va énoncer la liste des gagnants.	Он огласит список победителей.	gagnants	0	0
Elle veut épouser un millionnaire.	Она хочет выйти замуж за миллионера.	millionnaire	0	0
Historiquement, le golfe Persique appartient à l'Iran.	Исторически Персидский залив принадлежит Ирану.	iran	0	0
Ils en ont gros sur la patate.	Им тяжело на сердце.	patate	0	0
Décidez par vous-même !	Решайте сами!	décidez	0	0
Il n'est pas venu pour nous aider, mais pour nous gêner.	Он не помогать нам пришёл, а мешать.	gêner	0	0
Vous vous êtes trompés.	Вы ошиблись.	trompés	0	0
Le système solaire est le foyer de nombreux phénomènes astronomiques intéressants.	Солнечная система - источник множества интересных астрономических явлений.	intéressants	0	0
Mon université comporte un dortoir.	У нас в университете есть общежитие.	dortoir	0	0
J'ignore tout du marketing.	Я ничего не понимаю в маркетинге.	marketing	0	0
M. Roberto ? Vous êtes en état d'arrestation.	Господин Роберто? Вы арестованы.	roberto	0	0
Il enterre son trésor.	Он закапывает своё сокровище.	enterre	0	0
Pourquoi les as-tu protégés ?	Почему ты их защищал?	protégés	0	0
Fermez vos gueules.	Заткнитесь.	gueules	0	0
Il n'acceptera pas.	Он не согласится.	acceptera	0	0
Elles souffrent terriblement.	Они ужасно страдают.	souffrent	0	0
Pendant les vacances, j'apprendrai à nager.	За каникулы я научусь плавать.	apprendrai	0	0
Le volcan crache de la lave.	Вулкан извергает лаву.	volcan	0	0
Elle mentait à son mari.	Она лгала мужу.	mentait	0	0
Darwin a écrit "L'Origine des espèces par le moyen de la sélection naturelle".	Дарвин написал "Происхождение видов путём естественного отбора".	sélection	0	0
Le poussin éclot.	Цыплёнок вылупляется.	poussin	0	0
Je suis préoccupé par son état de santé.	Меня беспокоит состояние его здоровья.	préoccupé	0	0
Elle est maigre comme un squelette.	Она худая как скелет.	squelette	0	0
Il est dangereux de plonger dans des eaux peu profondes.	На мелководье нырять опасно.	profondes	0	0
Puis-je emprunter un stylo ? Le mien est au bout du rouleau.	Можно ручку одолжить? Моя кончается.	rouleau	0	0
Je dois faire des achats à la pharmacie.	Мне надо кое-что купить в аптеке.	achats	0	0
J'ai détecté un taux d'humidité élevé.	Я обнаружил повышенный уровень влажности.	détecté	0	0
Vous êtes des menteurs.	Вы лгуны.	menteurs	0	0
Quelqu'un a lancé une brique à travers ma fenêtre.	Кто-то бросил мне в окно кирпич.	brique	0	0
Il me faut une lettre de recommandation.	Мне нужно рекомендательное письмо.	recommandation	0	0
Désirez-vous plus de thé ?	Желаете ещё чаю?	désirez-vous	0	0
Le petit-déjeuner et le déjeuner sont inclus.	Завтрак и обед включены в стоимость.	inclus	0	0
Tu délires.	Ты бредишь.	délires	0	0
La proposition est acceptée.	Предложение принято.	acceptée	0	0
Ils ne veulent pas vieillir.	Они не хотят стареть.	vieillir	0	0
Il te détestait secrètement.	Он тайно тебя ненавидел.	secrètement	0	0
Que pourrait-on lui conseiller ?	Что ей можно посоветовать?	pourrait-on	0	0
Pendant la guerre, les usines tournaient vingt-quatre heures sur vingt-quatre.	Во время войны заводы работали двадцать четыре часа в сутки.	usines	0	0
Monte à l'étage et ramène ma malle.	Поднимись наверх и принеси мой чемодан.	malle	0	0
Tom ne peut pas dormir sans sa peluche préférée.	Том не может спать без своей любимой плюшевой игрушки.	peluche	0	0
N'aimez-vous pas nager ?	Вы не любите плавать?	aimez-vous	0	0
Je suis mon propre employeur.	Я сам себе начальник.	employeur	0	0
Il se peut que tu sois la seule pouvant faire ça.	Возможно, ты единственная, кто может это сделать.	pouvant	0	0
Ils recherchent un emploi.	Они ищут работу.	recherchent	0	0
Une des différences les plus importantes entre les Américains et les Japonais est que les Japonais ont tendance à choisir une vie sans danger, alors que les Américains explorent la vie et la défient.	Одно из важных различий между японцами и американцами — это то, что японцы склонны выбирать надежный путь в жизни, в то время как американцы предпочитают испытывать жизнь и бросать ей вызов.	différences	0	0
Il suivra nos conseils.	Он последует нашим советам.	suivra	0	0
Sa maîtrise des arts martiaux a déjà atteint un niveau de perfection sublime.	Его мастерство боевых искусств уже достигло полного совершенства.	martiaux	0	0
Suis-je le seul en désaccord avec toi ?	Я единственный с тобой не согласен?	désaccord	0	0
Ce métal est du bronze.	Этот металл - бронза.	bronze	0	0
C'est ouvert à interprétation.	Это можно интерпретировать как угодно.	interprétation	0	0
Montre-lui comment le faire !	Покажи ему, как это делается!	montre-lui	0	0
Marie écrivait.	Мэри писала.	écrivait	0	0
Le pape est l'évêque de Rome.	Папа является епископом Рима.	évêque	0	0
Votre temps est écoulé.	Ваше время истекло.	écoulé	0	0
Elle a bien visé.	Она хорошо прицелилась.	visé	0	0
Il a mis des bâtons dans les roues.	Он вставлял палки в колёса.	bâtons	0	0
Allô, m'entendez-vous ?	Алло, вы меня слышите?	entendez-vous	0	0
Demain je te quitterai.	Я тебя завтра покину.	quitterai	0	0
Combien coûtent cinq kilos de bananes ?	Сколько стоит пять килограмм бананов?	bananes	0	0
Ma grand-mère est tombée et s'est cassé la hanche.	Моя бабушка упала и сломала бедро.	hanche	0	0
Pourrions-nous te poser quelques questions ?	Мы могли бы задать тебе несколько вопросов?	pourrions-nous	0	0
Trouvez-moi un avocat.	Найдите мне адвоката.	trouvez-moi	0	0
Peux-tu me consacrer quelques minutes ? J'aimerais te dire un mot.	Можешь уделить мне несколько минут? Я хотел бы с тобой переговорить.	consacrer	0	0
C'est une andouille.	Он болван.	andouille	0	0
Mes grands-parents ont acheté cette maison à prix d'or.	Бабушка с дедушкой купили этот дом за огромные деньги.	grands-parents	0	0
Quels sont vos centres d'intérêts ?	Какова сфера ваших интересов?	centres	0	0
Dans une semaine, je finirai le travail.	Через неделю я закончу работу.	finirai	0	0
Il lui a offert une boîte de chocolats.	Он подарил ему коробку шоколадных конфет.	chocolats	0	0
C'est un procédé scientifique.	Это научный метод.	procédé	0	0
Marie abordait divers sujets.	Мэри затрагивала разные темы.	divers	0	0
Le patient a un sommeil agité.	Пациент беспокойно спит.	agité	0	0
Il tournait autour du pot.	Он ходил вокруг да около.	tournait	0	0
La fusée a été lancée dans l'espace.	Ракета была запущена в космос.	lancée	0	0
Je ne veux pas gaspiller votre temps.	Я не хочу зря тратить ваше время.	gaspiller	0	0
Elle s'exprime avec des signes.	Она изъясняется при помощи жестов.	exprime	0	0
Les pirates montent à l'abordage.	Пираты берут корабль на абордаж.	montent	0	0
Elles me traitent comme un enfant.	Они обращаются со мной как с ребенком.	traitent	0	0
Tu peux utiliser mon stylo quand tu le souhaites.	Можешь брать мою ручку, когда захочешь.	souhaites	0	0
La vie est une cerise. La mort est un noyau. L'amour un cerisier.	Жизнь - это вишня. Смерть - косточка. Любовь - вишнёвое дерево.	noyau	0	0
Saturne a des anneaux.	У Сатурна есть кольца.	anneaux	0	0
Me faut-il me déshabiller ?	Мне раздеться?	déshabiller	0	0
C'est admirable !	Это достойно восхищения!	admirable	0	0
Tom a rejoint la révolte.	Том примкнул к восстанию.	révolte	0	0
Nous avons été pleinement satisfaits.	Мы были полностью удовлетворены.	pleinement	0	0
La ville a mis en place un couvre-feu.	В городе введён комендантский час.	couvre-feu	0	0
Finissez votre travail et ensuite nous verrons.	Заканчивайте работу, а там посмотрим.	finissez	0	0
Les billets ont été vendus en un instant.	Билеты были мгновенно распроданы.	vendus	0	0
J'ai un long chemin à parcourir.	Мне предстоит долгий путь.	parcourir	0	0
Le docteur examine le patient.	Врач осматривает пациента.	examine	0	0
Ils courent dans les couloirs.	Они бегают по коридорам.	couloirs	0	0
Les gens vivaient dans des villages.	Люди жили в деревнях.	villages	0	0
Il était populaire auprès des électeurs.	Он был популярен среди избирателей.	électeurs	0	0
Il s'est effondré.	Он рухнул.	effondré	0	0
L'enfant était paralysé par la peur.	Ребёнка парализовал страх.	paralysé	0	0
Un caleçon est un vêtement.	Трусы - это одежда.	caleçon	0	0
Je vous ai traités injustement.	Я был к вам несправедлив.	traités	0	0
Les lignes rouges sur la carte représentent les chemins de fer.	Красными линиями на карте обозначена железная дорога.	représentent	0	0
À combien est le kilo de raisins secs ?	Сколько стоит килограмм изюма?	kilo	0	0
J'espère que vous resterez toute la semaine.	Надеюсь, вы останетесь на всю неделю.	resterez	0	0
Tous les prix sont indiqués hors taxes.	Все цены указаны без учёта налогов.	taxes	0	0
Le métro m'a donné un coup de klaxon ce matin.	В это утро поезд метро мне бибикнул.	klaxon	0	0
Elles sont à tes trousses.	Они за тобой гонятся.	trousses	0	0
J’achète uniquement ce qui est en solde.	Я покупаю только то, что идёт со скидкой.	solde	0	0
De ce que j'en sais, les personnes regardant les séries coréennes sont principalement des femmes n'ayant rien de mieux à faire.	Насколько я знаю, те, кто смотрят корейские сериалы, — это в основном женщины, которым больше нечем заняться.	séries	0	0
Mes mains touchent aisément mes orteils.	Я легко достаю руками до пальцев ног.	touchent	0	0
Ils sont contre l'avortement.	Они против абортов.	avortement	0	0
Cela nous paraissait acceptable.	Нам это казалось приемлемым.	acceptable	0	0
Il t'a cherché à Amsterdam.	Он искал тебя в Амстердаме.	amsterdam	0	0
Les satellites naturels font partie du système solaire.	Естественные спутники являются частью Солнечной системы.	satellites	0	0
Les chats ont la faculté de voir dans le noir.	Кошки обладают способностью видеть в темноте.	faculté	0	0
Je ne prête pas attention aux ragots.	Я не обращаю внимания на сплетни.	ragots	0	0
Tom a dit qu'il voulait rendre visite au Père Noël au Pôle Nord.	Том сказал, что хочет съездить в гости к Деду Морозу на Северный полюс.	pôle	0	0
Tu peux m'expulser d'ici.	Можешь выгнать меня отсюда.	expulser	0	0
Le cœur battant, elle ouvrit la porte.	С бьющимся сердцем она открыла дверь.	battant	0	0
Vous ne devriez pas partager trop d'informations privées sur les réseaux sociaux.	Не следует размещать слишком много личной информации в социальных сетях.	réseaux	0	0
Les voyageurs passèrent la nuit dans un hôtel au bord de la mer.	Путешественники переночевали в гостинице на берегу моря.	voyageurs	0	0
C'est une calomnie et un mensonge ignoble.	Это всё клевета и гнусная ложь.	ignoble	0	0
Il a vendu la guitare que son père lui avait offerte.	Он продал гитару, которую подарил ему отец.	offerte	0	0
L'avez-vous fait délibérément ?	Вы сознательно это сделали?	délibérément	0	0
As-tu déjà mangé du pop-corn enrobé de chocolat ?	Ты когда-нибудь ел попкорн в шоколадной глазури?	pop-corn	0	0
Ils l'ont flatté.	Они ему польстили.	flatté	0	0
Le café était amer.	Кофе был горьким.	amer	0	0
Tom a insulté Mary.	Том оскорбил Мэри.	insulté	0	0
J'ai étudié la finance.	Я изучал финансы.	finance	0	0
L'homosexualité est une des principales causes de suicide chez les adolescents.	Гомосексуальность — одна из основных причин самоубийств среди подростков.	adolescents	0	0
Il est paré au pire.	Он готов к худшему.	paré	0	0
Il n'y a pas beaucoup de clientèle, aujourd'hui.	Сегодня клиентов немного.	clientèle	0	0
Et qu'a-t-elle tracé dans le sable ?	И что она нарисовала на песке?	tracé	0	0
Elle est marrante.	Она забавная.	marrante	0	0
Nous utilisons les transports publics.	Мы пользуемся общественным транспортом.	transports	0	0
Un chewing-gum s'est collé au talon de ma chaussure.	У меня к подошве прилипла жвачка.	talon	0	0
Il faut que vous le voyiez.	Вам надо это видеть.	voyiez	0	0
On est restés bloqués dans un bouchon pendant des heures.	Мы несколько часов проторчали в пробке.	bouchon	0	0
Ne te laisse pas influencer.	Не поддавайся чужому влиянию.	influencer	0	0
Je ne connais pas les mœurs locales.	Я не знаком с местными нравами.	locales	0	0
Je veux apprendre le coréen.	Я хочу выучить корейский.	coréen	0	0
Les symboles cabalistiques peints sur les murs me mettent mal à l'aise...	Мне становится не по себе от каббалистических знаков, нарисованных на стенах.	symboles	0	0
Il ne survivra pas plus d'un jour.	Он и дня не проживёт.	survivra	0	0
Nos registres indiquent que la facture n° 1111 n'a pas encore été payée.	Наши записи показывают, что счёт №1111 до сих пор не оплачен.	registres	0	0
Ils vont aux WC.	Они идут в туалет.	wc	0	0
Ses attentes sont trop élevées.	У него завышенные ожидания.	attentes	0	0
Le manque de sommeil a commencé à m'affecter.	Недостаток сна стал сказываться на мне.	affecter	0	0
Ce n'est pas l'argument le plus convaincant.	Это не самый убедительный аргумент.	convaincant	0	0
Nous vous remercions pour votre coopération.	Благодарим вас за сотрудничество.	remercions	0	0
Je dois rajouter autre chose.	Я должен ещё кое-что добавить.	rajouter	0	0
J'ai les paupières lourdes.	У меня глаза слипаются.	lourdes	0	0
Tous leurs espoirs ont été réduits à néant par un seul homme.	Все их надежды были превращены в ничто одним человеком.	néant	0	0
Je me suis souvenu de vous tout de suite.	Я тотчас вспомнил про вас.	souvenu	0	0
Et si quelqu'un tuait Tom ? Que ferais-tu ?	А если бы кто-нибудь убил Тома? Что бы ты стал делать?	ferais-tu	0	0
Nos goûts sont complétement différents.	У нас совершенно разные вкусы.	complétement	0	0
La pièce de théâtre a beaucoup plu aux spectateurs.	Спектакль очень понравился зрителям.	spectateurs	0	0
Où l'abeille vous a-t-elle piquée ?	Куда Вас пчела ужалила?	abeille	0	0
Il m'a mis dans l'embarras.	Он поставил меня в неловкое положение.	embarras	0	0
Pourquoi nos écoles ont-elles l'air de prisons ?	Почему наши школы похожи на тюрьмы?	prisons	0	0
Ces chaussures sont pratiques.	Это практичная обувь.	pratiques	0	0
Le lézard est inoffensif.	Ящерица безобидная.	lézard	0	0
Mary transporte un spray au poivre dans son sac.	Мэри носит в сумочке перцовый баллончик.	poivre	0	0
Ne lèche pas les doigts.	Не облизывай пальцы.	lèche	0	0
Le vent avait déchiré les voiles.	Ветер разорвал паруса.	voiles	0	0
Les grands personnages ne se plient pas aux hautes exigences, mais créent plutôt les leurs.	Великие личности не соответствуют высоким стандартам: наоборот, они создают свои собственные.	hautes	0	0
Que faites-vous lorsque vous tombez malade ?	Что вы делаете, когда заболеваете?	tombez	0	0
La dame, assise sur le canapé, c´est ma grand-mère.	Женщина, что сидит на диване, - моя бабушка.	cest	0	0
Je déjeune avec lui demain.	Я с ним завтра обедаю.	déjeune	0	0
Ne criez pas tant !	Не кричите так!	criez	0	0
Une fois qu'une guerre se déclenche, les deux côtés sont en tort.	Как только вспыхнет война, обе стороны неправы.	déclenche	0	0
Nous ne voulons pas de publicité négative.	Нам не нужна антиреклама.	négative	0	0
Je mourrais s'il le faut.	Я бы умер, если надо.	mourrais	0	0
Pompéi est un site classé au patrimoine mondial de l'UNESCO.	Помпеи - объект всемирного культурного наследия ЮНЕСКО.	classé	0	0
Il prend des stéroïdes.	Он принимает стероиды.	stéroïdes	0	0
Il a donné une réponse immédiate.	Он дал немедленный ответ.	immédiate	0	0
Les rebelles ont tenté de s'emparer du pouvoir.	Повстанцы попытались захватить власть.	emparer	0	0
Faites-les entrer immédiatement !	Впустите их немедленно.	faites-les	0	0
Oui, allô, bougez-vous un peu le cul, plus vite, plus vite, oui, oui, oui... compris, merde, bien.	Да, алло, давай быстрее, быстрее, быстрее, да, да, да... понятно, блин, хорошо.	bougez-vous	0	0
Nous sommes concurrents, pas partenaires.	Мы конкуренты, а не партнёры.	concurrents	0	0
Tom est la personne la plus ennuyeuse que je connaisse.	Том - самый скучный человек из тех, что я знаю.	ennuyeuse	0	0
Je viens d'un pays lointain.	Я из далёкой страны.	lointain	0	0
Nous nous sommes heurtés à une résistance populaire massive.	Мы столкнулись с массовым народным сопротивлением.	massive	0	0
J'espère ne pas louper le travail.	Надеюсь, я не накосячу.	louper	0	0
Tom a repoussé cette pensée.	Том оттолкнул от себя эту мысль.	repoussé	0	0
Le chauffeur criait parce que la voiture devant lui ne bougeait pas.	Шофёр кричал, потому что впереди стоящая машина не двигалась с места.	criait	0	0
Qui vous a forcés à le faire ?	Кто вас заставлял это делать?	forcés	0	0
Est-ce qu'ils vous répondent ?	Они вам отвечают?	répondent	0	0
Mon jardin est envahi de moutarde.	Мой сад заполонила горчица.	envahi	0	0
Après la chute de l'Union Soviétique, les États-Unis ont cru qu'il était facile de dominer le monde en se considérant comme la seule superpuissance capable d'imposer son diktat sur les autres pays.	После распада Советского Союза Соединенные Штаты, считая себя единственной супердержавой, способной навязывать свою волю другим странам, решили, что теперь будет проще править миром.	dominer	0	0
Que ça te serve de leçon !	Пусть это послужит тебе уроком!	serve	0	0
L'événement a causé de l'anxiété dans la ville.	Это событие вызвало в городе тревогу.	anxiété	0	0
Mais les modifications proposées allaient l'une à l'encontre de l'autre.	Однако предложенные изменения противоречили друг другу.	encontre	0	0
Les cultivateurs achètent de nouvelles semences chaque année.	Сельхозпроизводители каждый год закупают новые семена.	achètent	0	0
Regarde-la !	Посмотри на неё.	regarde-la	0	0
Le gâteau n'a pas gonflé.	Пирог не поднялся.	gonflé	0	0
Tom est notre meilleur enquêteur.	Том - наш лучший следователь.	enquêteur	0	0
Il la trompait.	Он ей изменял.	trompait	0	0
Mon ordinateur ne semble pas se connecter à l'imprimante.	Похоже, у меня компьютер не видит принтер.	connecter	0	0
J'ai été secoué.	Я был потрясён.	secoué	0	0
J'aimais rester longtemps en elle bien après l'orgasme.	Я б предпочёл остаться в ней подольше после оргазма.	orgasme	0	0
Seriez-vous capable de tuer quelqu'un ?	Вы бы смогли кого-нибудь убить?	seriez-vous	0	0
Elle fait du kung-fu depuis cinq ans.	Она уже пять лет занимается кунг-фу.	kung-fu	0	0
On s'en tirera.	Мы выпутаемся.	tirera	0	0
La transformation est tout à la fois naissance et mort.	Трансформация - это одновременно рождение и смерть.	transformation	0	0
La décoration de l'église est belle.	Убранство церкви прекрасно.	décoration	0	0
Elle ne veut pas dévoiler ses projets.	Она не хочет раскрывать свои планы.	dévoiler	0	0
Mon petit de 3 ans teste vraiment ma patience.	Мой трёхлетний ребёнок действительно испытывает моё терпение.	teste	0	0
La tornade a détruit tout le village.	Торнадо разрушил всю деревню.	tornade	0	0
Je lisais un livre.	Я читала книгу.	lisais	0	0
Tous les otages ont été relâchés sains et saufs.	Все заложники были освобождены живыми и невредимыми.	sains	0	0
J'ai pris une semaine de congés.	Я взял неделю отпуска.	congés	0	0
Il est ceinture noire de karaté.	У него чёрный пояс по карате.	karaté	0	0
Cela, tu le regretteras.	Ты об этом ещё пожалеешь.	regretteras	0	0
Les légendes ne meurent jamais.	Легенды никогда не умирают.	légendes	0	0
Il a chopé une drôle de maladie.	Он подхватил какую-то странную болезнь.	chopé	0	0
Camper si près de la rivière n'est pas une bonne idée.	Разбивать лагерь так близко к реке не очень хорошая идея.	camper	0	0
Il est descendu de l'autobus.	Он вышел из автобуса.	autobus	0	0
Sa proposition mérite d'être prise en considération.	Её предложение заслуживает рассмотрения.	considération	0	0
Apporte-moi un verre d'eau, je te prie.	Принеси мне, пожалуйста, стакан воды.	apporte-moi	0	0
Sais-tu pourquoi il a retardé son départ ?	Ты знаешь, почему он отложил свой отъезд?	retardé	0	0
Il était devenu malgré lui le chef de la rébellion.	Он поневоле стал предводителем восстания.	rébellion	0	0
Où est la blouse que je vous ai achetée ?	Где блузка, которую я Вам купил?	blouse	0	0
Un chien a des maîtres. Un chat a des serviteurs.	У собак есть хозяева, у кошек - слуги.	serviteurs	0	0
J'ai une douleur à mon petit orteil.	У меня болит мизинец на ноге.	orteil	0	0
« Combien de temps resteras-tu ? » « Jusqu’à ce que tu me jettes dehors. »	"Ты надолго?" - "Пока не выгонишь".	jettes	0	0
Ils sont piégés.	Они в ловушке.	piégés	0	0
Il sauta par-dessus le fossé peu profond.	Он перепрыгнул через неглубокий ров.	fossé	0	0
Je dois bientôt être opéré du genou.	Мне скоро предстоит операция на колене.	opéré	0	0
On appelle carré un rectangle régulier.	Правильный прямоугольник называют квадратом.	régulier	0	0
Nous avons été incapables d'en déterminer la cause.	Мы не смогли определить причину.	incapables	0	0
Cette femme est une hystérique.	Эта женщина - истеричка.	hystérique	0	0
La vie campagnarde est très paisible en comparaison de la vie citadine.	Деревенская жизнь по сравнению с городской очень мирная.	comparaison	0	0
Le Wang Lao Ji, ce n'est pas de la bière. C'est du thé.	Ван Лао Цзи — это не пиво. Это чай.	ji	0	0
Les oiseaux ont évolué à partir des dinosaures.	Птицы произошли от динозавров.	évolué	0	0
Je m'oppose à ce que vous alliez seuls en Europe.	Я против того, чтобы вы ехали в Европу одни.	oppose	0	0
Marc a posté sa lettre.	Марк бросил своё письмо в почтовый ящик.	posté	0	0
N'oubliez pas de remuer le ragoût.	Не забудьте помешать рагу.	ragoût	0	0
Ne sois pas si sentimental, Tom.	Не будь таким сентиментальным, Том.	sentimental	0	0
Je pense que j'ai paumé mes clefs.	Кажется, я свои ключи посеял.	paumé	0	0
Où est le terminal sud ?	Где находится южный терминал?	terminal	0	0
Je ne suis qu'un pauvre paysan.	Я всего лишь бедный крестьянин.	paysan	0	0
Il est allé dans les coulisses après le show.	Он ушел за кулисы после представления.	coulisses	0	0
Les cheveux doivent être coupés à ras.	Волосы должны быть коротко острижены.	coupés	0	0
J'ai écrit une dizaine de nouvelles.	Я написал десяток новелл.	dizaine	0	0
La chaleur a débuté.	Началась жара.	débuté	0	0
Susan était terrifiée.	Сьюзан была в ужасе.	terrifiée	0	0
L'ouragan Katrina dévasta la Nouvelle-Orléans.	Ураган "Катрина" опустошил Новый Орлеан.	katrina	0	0
À l'heure actuelle, en Russie, le nombre de mariages avec des étrangers connaît une augmentation sensible. Moscou reste comme toujours optimiste : les étrangers veulent se faciliter l'accession à la citoyenneté russe. En fait c'est tout l'inverse : les rats indigènes quittent le navire en train de couler.	На сегодняшний день в России ощутимо возросло число браков с иностранцами. Трактовка Москвы, как всегда, оптимистична: иностранцы хотят упростить получение российского гражданства. На самом деле, дела обстоят ровно наоборот: местные крысы поспешно бегут с тонущего корабля.	faciliter	0	0
L'Algérie doit renforcer sa coopération économique et politique avec la Chine.	Алжир должен укреплять экономическое и политическое сотрудничество с Китаем.	renforcer	0	0
La météo prévoit un beau week-end.	Согласно прогнозам, погода в выходные будет хорошая.	prévoit	0	0
On ne fait pas d'omelette sans casser les œufs.	Нельзя приготовить омлет, не разбив яйца.	omelette	0	0
La vie est une question de priorités.	Жизнь - это вопрос приоритетов.	priorités	0	0
J’ai entendu quelqu’un imiter le chant du coq.	Я слышал, как кто-то подражает крику петуха.	imiter	0	0
Ce matin, j'ai été convoqué au tribunal, et j'ai eu à traiter une affaire en tant que juré.	Сегодня утром меня вызвали в суд, и мне пришлось участвовать в деле в качестве присяжного заседателя.	convoqué	0	0
J'ai déjeuné tôt.	Я рано пообедал.	déjeuné	0	0
Je ne suis pas coureur de marathon.	Я не марафонец.	marathon	0	0
Il a sorti un cahier.	Он достал тетрадь.	cahier	0	0
J'aime écouter les baleines chanter.	Я люблю слушать, как поют киты.	baleines	0	0
Être de mauvaise humeur donne lieu à de graves maladies, rire aux éclats augmente l'espérance de vie.	Плохое настроение приводит к серьёзным заболеваниям, смех увеличивает продолжительность жизни.	éclats	0	0
Il entra, les yeux brillants.	Он вошёл с сияющими глазами.	brillants	0	0
De nouveau, un grand merci pour ton support.	Ещё раз большое спасибо тебе за поддержку.	support	0	0
Elle m'a présentée à son père.	Она познакомила меня с отцом.	présentée	0	0
« Je vois pas trop ce que ça a d’intéressant, Twitter. » « Moi non plus. »	"Не понимаю, что такого интересного в Твиттере". - "Я тоже".	twitter	0	0
La lame de ce poignard est aiguë.	У этого кинжала острое лезвие.	poignard	0	0
J'ai beaucoup de paires de chaussures.	У меня много обуви.	paires	0	0
Thomas était dans un état d'agitation extrême.	Том был в состоянии крайнего возбуждения.	agitation	0	0
Le château a besoin de réparations urgentes.	Замку требуется срочный ремонт.	réparations	0	0
Les vitres se brisent facilement.	Оконные стёкла легко бьются.	vitres	0	0
J'espère ne pas avoir tout bousillé.	Надеюсь, я не накосячил.	bousillé	0	0
Je suis bien au courant des dangers.	Я прекрасно осознаю риски.	dangers	0	0
Je sais que vous vous sentez impuissant.	Я знаю, что Вы чувствуете себя беспомощным.	impuissant	0	0
Tom est un sans-abri.	Том бездомный.	sans-abri	0	0
Elle promène son caniche chaque matin.	Она каждое утро выгуливает своего пуделя.	promène	0	0
La Russie – notre état saint. La Russie – notre pays bien-aimé. Une volonté constante, une gloire exaltée – votre patrimoine éternel !	Россия – священная наша держава, Россия – любимая наша страна, Могучая воля, великая слава – Твоё достоянье на все времена!	constante	0	0
L'arc-en-ciel a sept couleurs.	Радуга семицветная.	arc-en-ciel	0	0
Si vous avez quelque chose à dire, dites-le-moi en face !	Если вам есть что сказать, скажите мне это в лицо.	dites-le-moi	0	0
Elle est encore mineure.	Она ещё несовершеннолетняя.	mineure	0	0
J’ai vu qu’une personne se dirigeait vers moi.	Я увидел, что ко мне идёт человек.	dirigeait	0	0
Elle nous a quittés.	Она нас оставила.	quittés	0	0
Ce sont les questions auxquelles nous devons répondre.	Это вопросы, на которые мы должны ответить.	auxquelles	0	0
Ça ne fait pas partie de ma juridiction.	Это не входит в мою юрисдикцию.	juridiction	0	0
Son implication dans l'affaire n'est pas prouvée.	Его причастность к делу не доказана.	implication	0	0
Le pont de Golden Gate est fait en fer.	Мост "Золотые Ворота" сделан из железа.	golden	0	0
Elle était devenue sa meilleure compagne de voyage.	Она стала его лучшим компаньоном по путешествиям.	compagne	0	0
Tom a fait beaucoup de promesses mais n'en a pas tenues beaucoup.	Том много наобещал, но мало что исполнил.	tenues	0	0
J'ai séché le cours de français aujourd'hui.	Я сегодня французский прогулял.	séché	0	0
Je ne savais pas ce qu'ils cherchaient.	Я не знал, что они ищут.	cherchaient	0	0
Il s'est cogné la tête contre l'étagère.	Он ударился головой о полку.	étagère	0	0
Qui assume la responsabilité de ce problème ?	Кто берёт на себя ответственность за эту проблему?	assume	0	0
Nous avons aidé Hassan.	Мы помогли Хасану.	hassan	0	0
Je veux un nouveau PC.	Я хочу новый компьютер.	pc	0	0
Ohé, il y a quelqu'un ici ?	Эй, тут есть кто-нибудь?	ohé	0	0
Sait-on jamais ? Je m'y rendrai peut-être.	Как знать? Может, и пойду.	sait-on	0	0
N'oublie pas d'appeler Luc.	Не забудь позвать Люка.	luc	0	0
Elles n'aiment pas les crêpes.	Они не любят блины.	crêpes	0	0
Attache ton cheval à ce poteau.	Привяжи свою лошадь к этому столбу.	poteau	0	0
N'agissez pas de la sorte.	Не поступайте так.	agissez	0	0
Ç'est presque le même chose.	Это почти то же самое.	ç'	0	0
Je ne suis pas concerné par cette affaire.	Меня это дело не касается.	concerné	0	0
Une étincelle d’espoir brillait dans ses yeux.	В его глазах светилась искорка надежды.	étincelle	0	0
S'il pleut demain, l'excursion sera annulée.	Если завтра будет дождь, экскурсию отменят.	annulée	0	0
Ce format n'est pas supporté.	Этот формат не поддерживается.	supporté	0	0
J'ai trouvé la clef que j'avais cherchée.	Я нашёл ключ, который искал.	cherchée	0	0
Voulez-vous un costume ou un smoking ?	Вы хотите костюм или смокинг?	smoking	0	0
Je ne sais pas ce que cela signifiait.	Я не знаю, что это значило.	signifiait	0	0
La chambre n'est pas celle que j'ai réservée.	Это не тот номер, который я бронировал.	réservée	0	0
Pourquoi a-t-il fallu que tu m'embrasses devant les autres ?	Зачем было меня целовать при всех?	embrasses	0	0
Es-tu un vrai cowboy ?	Ты настоящий ковбой?	cowboy	0	0
Le Colorado autorise la consommation de marijuana à des fins médicales.	Штат Колорадо разрешает употребление марихуаны в медицинских целях.	médicales	0	0
Une piqûre de scorpion peut s'avérer mortelle.	Укус скорпиона может оказаться смертельным.	scorpion	0	0
Les enfants de moins de treize ans ne sont pas admis dans cette piscine.	В этот бассейн не допускаются дети младше тринадцати лет.	treize	0	0
Tu n'as plus quinze ans, grandis un peu.	Тебе уже не пятнадцать лет, пора повзрослеть.	grandis	0	0
L'éternité c'est la mer mêlée au soleil.	Вечность - это море, смешанное с солнцем.	mêlée	0	0
Tu peux te blesser si tu ne suis pas les procédures de sécurité.	Ты можешь пораниться, если не будешь следовать правилам безопасности.	procédures	0	0
Un oiseau volait haut dans le ciel.	Высоко в небе летела птица.	volait	0	0
Je pensais que tu étais le tuteur légal de Tom.	Я думал, ты законный опекун Тома.	tuteur	0	0
Il n'y a aucun moyen de savoir ce qu'apportera le futur.	Невозможно узнать, что принесёт будущее.	apportera	0	0
Ses cheveux sont très courts.	У него очень короткая стрижка.	courts	0	0
Le compteur Geiger est un instrument qui mesure la radioactivité.	Счётчик Гейгера — это инструмент, который измеряет радиоактивность.	compteur	0	0
Lorsque l'eau bout, je la verse dans la tasse.	Когда вода закипает, я наливаю её в чашку.	verse	0	0
Tom a pris une autre gorgée.	Том сделал ещё глоток.	gorgée	0	0
Où trouver du gel hydroalcoolique ?	Где взять антисептик?	gel	0	0
J'y penserai.	Я подумаю об этом.	penserai	0	0
Je prends un café avec Lise de temps en temps.	Я время от времени пью с Лизой кофе.	lise	0	0
Vous êtes-vous amusée ?	Повеселились?	amusée	0	0
Il a été fait prisonnier par les Fritz.	Он был взят в плен фрицами.	fritz	0	0
Notez ce que je vais vous dicter.	Записывайте под мою диктовку.	notez	0	0
Emily le dira à Melanie.	Эмили скажет это Мелани.	melanie	0	0
Il est déjà tard, allons-nous-en!	Уже поздно, пойдём!	allons-nous-en	0	0
Le tigre de Sibérie est en voie d'extinction.	Сибирский тигр находится на грани вымирания.	extinction	0	0
J'ai cherché son numéro de téléphone dans un annuaire.	Я поискал её телефон в справочнике.	annuaire	0	0
Elle vit dans le ghetto.	Она живёт в гетто.	ghetto	0	0
Voici Edith, ma femme.	Это Эдита, моя жена.	edith	0	0
Je me sentis très soulagée lorsque j'entendis les nouvelles.	Я почувствовала огромное облегчение, когда услышала новости.	soulagée	0	0
Elles sont parties en exil.	Они отправились в изгнание.	exil	0	0
On m'a demandé de rester silencieuse.	Меня просили молчать.	silencieuse	0	0
Trouve-moi un avocat.	Найди мне адвоката.	trouve-moi	0	0
Rompez ce silence énigmatique !	Нарушьте это загадочное молчание!	rompez	0	0
Les parasites sont dangereux.	Паразиты опасны.	parasites	0	0
Cette traduction est purement et simplement fausse.	Этот перевод просто-напросто неправильный.	purement	0	0
Tu devrais modifier la sensibilité de ta souris.	Тебе надо изменить чувствительность мыши.	sensibilité	0	0
Je n'aime pas les grosses lampes de bureau.	Мне не нравятся большие настольные лампы.	lampes	0	0
Je confonds toujours quel côté est bâbord et quel côté tribord.	Я всегда путаю, где левый борт, а где правый.	tribord	0	0
Il fut le premier à effectuer l'ascension du mont Fuji en hiver.	Он был первым, кто осуществил восхождение на гору Фудзи зимой.	ascension	0	0
La Terre tourne autour d'un axe imaginaire.	Земля вращается вокруг воображаемой оси.	axe	0	0
Faites-la attendre !	Пусть она подождёт!	faites-la	0	0
Si vous agissez ainsi, il pensera que vous le détestez.	Если Вы так поступите, он решит, что Вы его ненавидите.	pensera	0	0
Je suis débordé.	Я перегружен.	débordé	0	0
Il mange une glace à la vanille.	Он ест ванильное мороженое.	vanille	0	0
Si je ne vous connaissais pas, je croirais que vous mentez.	Если бы я Вас не знал, я бы подумал, что Вы лжёте.	croirais	0	0
Le ciel était lumineux et dégagé.	Небо было светлым и чистым.	lumineux	0	0
Ils attendaient l'ouverture de la porte.	Они ждали, когда откроется дверь.	attendaient	0	0
Elles portent des bagues chères.	На них дорогие кольца.	chères	0	0
Son apparition a animé la fête.	Его появление оживило вечеринку.	animé	0	0
J'aime manger des spaghettis avec des boulettes de viande.	Я люблю спагетти с фрикадельками.	boulettes	0	0
Tom porte des jeans tous les jours.	Том каждый день ходит в джинсах.	jeans	0	0
Je ne trouve pas de mots pour exprimer ce que je ressentais.	Я не могу найти слов, чтобы выразить то, что я чувствовал.	ressentais	0	0
Si tu lances bien le boomerang, il reviendra dans tes mains.	Если как следует бросишь бумеранг, он вернётся тебе в руки.	lances	0	0
Si vous traversez à un feu rouge, c'est une infraction à la loi.	Переходя дорогу на красный свет, вы нарушаете закон.	infraction	0	0
Il dispose d'un majordome et d'un cuisinier.	У него есть дворецкий и повар.	majordome	0	0
Il tenta de la réconforter.	Он попытался утешить её.	réconforter	0	0
Le voleur ne pouvait pas sortir par la porte, celle-ci était condamnée.	Вор не мог выйти через дверь, она была заколочена.	condamnée	0	0
Tom est un moniteur de parachutisme.	Том - тренер по парашютному спорту.	moniteur	0	0
J'ai trouvé ma vocation.	Я нашёл своё призвание.	vocation	0	0
Au cœur de notre galaxie se trouve un gigantesque trou noir.	В центре нашей галактики находится гигантская чёрная дыра.	gigantesque	0	0
Au banquet de la vie, l'amitié est le pain et l'amour est le vin.	На банкете жизни дружба — это хлеб, а любовь — вино.	banquet	0	0
Respectez vos parents. Ils payent pour l'Internet.	Уважайте своих родителей. Они платят за интернет.	payent	0	0
Tu fais allusion à moi ?	Ты меня имеешь в виду?	allusion	0	0
Retenez la porte !	Подержите дверь!	retenez	0	0
Je vous défie en duel.	Я вызываю Вас на дуэль.	défie	0	0
Sortez-le d'ici !	Выгоните его отсюда!	sortez-le	0	0
Le matin je me lève en chantant.	Утром я встаю и пою.	chantant	0	0
Sentant l'arme dans sa main, Tom devint visiblement plus audacieux.	Ощутив в руке оружие, Том заметно осмелел.	audacieux	0	0
Je ne m'attendais pas à ce que tu reviennes si vite.	Я не ожидал, что ты так быстро вернёшься.	reviennes	0	0
Les étudiants de la Sorbonne se retrouvent dans les cafés.	Студенты Сорбонны встречаются в кофейнях.	retrouvent	0	0
Ne me reparle plus jamais ainsi !	Никогда больше так со мной не разговаривай!	reparle	0	0
Elle pleure comme une Madeleine.	Она горько плачет.	madeleine	0	0
Sa composition ne comportait aucune faute.	У него в сочинении не было ни одной ошибки.	composition	0	0
Si tu voles du miel, vole aussi une cuillère !	Крадёшь мёд - кради и ложку.	voles	0	0
Retrouvez tous les adjectifs dans le texte.	Найдите в тексте все прилагательные.	retrouvez	0	0
Le conducteur a été inculpé pour excès de vitesse.	Водителю было предъявлено обвинение в превышении скорости.	inculpé	0	0
Nous recherchons un enfant.	Мы ищем ребёнка.	recherchons	0	0
Marie a peur des araignées.	Мария боится пауков.	araignées	0	0
Le ver se tord.	Червяк извивается.	tord	0	0
Maintenez Tom à l'intérieur.	Не выпускайте Тома.	maintenez	0	0
Ça, c'est une barque.	Это лодка.	barque	0	0
C'est l'affluence à cette heure-ci !	В это время час пик!	heure-ci	0	0
Il n'y a pas de liberté pour l'ignorant.	Для невежд не существует свободы.	ignorant	0	0
Personne ne m'a dit que vous vous trouviez ici.	Никто не сказал мне, что вы здесь.	trouviez	0	0
Viens t'assoir un peu à mes côtés.	Иди посиди со мной немного.	assoir	0	0
Parles-tu picard ?	Ты говоришь на пикардском?	picard	0	0
Tu n'as qu'à te mettre devant la porte. Elle s'ouvrira toute seule.	Просто встань перед дверью. Она сама откроется.	ouvrira	0	0
La cuisine est un divertissement.	Готовка - это развлечение.	divertissement	0	0
Barack Obama est chrétien.	Барак Обама - христианин.	obama	0	0
Tout était plus simple en ce temps-là.	В то время всё было проще.	temps-là	0	0
La star de la mode s'est suicidée chez elle ce matin.	Звезда модной индустрии покончила с собой у себя дома сегодня утром.	suicidée	0	0
Il s'est beaucoup excusé de son retard.	Он очень извинялся за опоздание.	excusé	0	0
Soyez impitoyable !	Будьте беспощадны.	impitoyable	0	0
C'est toi qui payes.	Платить будешь ты.	payes	0	0
N'y songe même pas.	Даже не думай об этом.	songe	0	0
Il n'y a point d'amours sans jalousie.	Нет любви без ревности.	amours	0	0
Nous chantâmes des chants en chœur.	Мы распевали песни хором.	chants	0	0
Tu ne vois pas que tu me casses les couilles ?	Ты не видишь, что ты меня задолбал уже?	casses	0	0
Je n'ai pas eu le temps de réviser.	Я не успел просмотреть.	réviser	0	0
Je ne peux pas autoriser ceci.	Я не могу этого разрешить.	autoriser	0	0
Mais purée, fous-moi la paix !	Да блин, оставь меня в покое!	fous-moi	0	0
Quelqu'un a essayé de t'empoisonner.	Тебя пытались отравить.	empoisonner	0	0
Ton fax n'a pas été reçu.	Твой факс не был получен.	fax	0	0
Un étroit sentier conduit à travers ce champ à notre maison.	Через это поле к нашему дому ведёт узкая тропинка.	étroit	0	0
Les meubles dans ce bureau sont assez modernes.	Мебель в этом офисе достаточно современная.	modernes	0	0
Il est vraiment crédule; il prend tout ce qu'on lui dit pour argent comptant.	Он такой наивный. Всё, что ему говорят, он принимает за чистую монету.	comptant	0	0
Thomas portait un polo.	Том был в поло.	polo	0	0
L'industrie du charbon est mourante.	Угольная промышленность умирает.	mourante	0	0
Les scorpions ont huit pattes, deux pinces et une longue queue munie d'un dard empoisonné.	У скорпионов восемь ног, две клешни и длинный хвост, снабжённый ядовитым жалом.	pinces	0	0
Lorsqu'un homme fait quelque chose de totalement stupide, il le fait toujours pour les motifs les plus nobles.	Если человек допускает какую-нибудь глупость, он всегда делает это из самых благородных побуждений.	motifs	0	0
Nous nous sommes tellement amusés ensemble.	Нам было так весело вместе.	amusés	0	0
On a frôlé l'incident diplomatique.	Мы были на грани дипломатического инцидента.	diplomatique	0	0
Elle s'est fait percer les tétons.	Она проколола себе соски.	tétons	0	0
Ah ! je meurs, dit Pierrette en tombant sur ses genoux. Qui me sauvera ?	"Ах, я умираю, - сказала Пьеретта, падая на колени. - Кто меня спасёт?"	sauvera	0	0
Il faut regarder la météo avant de planifier une sortie.	Надо посмотреть погоду, прежде чем планировать куда-то выходить.	planifier	0	0
J’avançai en tremblant sur les planches mal jointes, regardant à distance cette cloche si fameuse parmi les enfants et le peuple de Paris, et ne remarquant pas sans effroi que les auvents couverts d’ardoises qui entourent le clocher de leurs plans inclinés étaient au niveau de mes pieds. Dans les intervalles, je voyais, en quelque sorte à vol d’oiseau, la place du Parvis-Notre-Dame, et les passants comme des fourmis.	Весь дрожа, ступал я по плохо пригнанному дощатому полу, издали разглядывая знаменитый среди детей и простого народа колокол; при этом я с ужасом осознавал, что покатые шиферные кровли, окружающие колокольню, находятся на уровне моих ног. В просветы я видел, как бы с птичьего полета, площадь перед собором и прохожих ростом с муравьев.	fameuse	0	0
J'ai peur que notre langue disparaisse.	Я боюсь, что наш язык исчезнет.	disparaisse	0	0
Ne sois pas offensé, Tom est comme ça avec tout le monde.	Не обижайся, Том со всеми такой.	offensé	0	0
Le suédois est facile.	Шведский лёгкий.	suédois	0	0
Quel vaurien tu fais !	Какой же ты негодяй!	vaurien	0	0
Elle était devenue sa meilleure conseillère.	Она стала его лучшим советником.	conseillère	0	0
La fabrication du papier est longtemps restée un secret d'État.	Производство бумаги долгое время оставалось государственной тайной.	fabrication	0	0
Le taux de natalité est tombé en dessous du seuil de renouvellement de population.	Рождаемость упала ниже уровня воспроизводства населения.	seuil	0	0
La rivière fournit la ville en électricité.	Река снабжает город электроэнергией.	fournit	0	0
Je m'entretiens quotidiennement avec ma mère.	Я каждый день разговариваю с мамой.	entretiens	0	0
Il écoute du rap.	Он слушает рэп.	rap	0	0
La victoire nous est assurée.	Победа нам обеспечена.	assurée	0	0
Poursuivez !	Продолжайте.	poursuivez	0	0
Il envoyait de temps à autre une lettre à sa mère.	Время от времени он отправлял письма своей матери.	envoyait	0	0
Je m’appelle Cyril. Enchanté !	Меня зовут Кирилл, рад познакомиться.	cyril	0	0
Je me sentis un peu pris de vertige.	Я почувствовал лёгкое головокружение.	vertige	0	0
L'eau se déversait du robinet cassé.	Из сломанного крана текла вода.	robinet	0	0
Merci pour la jolie carte postale.	Спасибо за красивую открытку.	postale	0	0
L'explication de Tom était très confuse.	Объяснение Тома было очень запутанным.	confuse	0	0
Éloigne-toi de la fenêtre et viens vers moi.	Отойди от окна и подойди ко мне.	éloigne-toi	0	0
J'ai utilisé un mètre ruban pour obtenir les dimensions précises.	Я воспользовался рулеткой, чтобы получить точные размеры.	précises	0	0
Nous avons besoin de batteries neuves.	Нам нужны новые батарейки.	batteries	0	0
Poursuis tes rêves, ils connaissent le chemin.	Иди за своими мечтами, они знают дорогу.	poursuis	0	0
Tuez-moi.	Убейте меня.	tuez-moi	0	0
Le ministre des Affaires étrangères était une marionnette.	Министр иностранных дел был марионеткой.	marionnette	0	0
Marie appuyait sur le frein.	Мэри нажимала на тормоз.	frein	0	0
Ne tentez pas le diable !	Не искушайте дьявола!	tentez	0	0
Nous ne comprenons pas du tout l'anglais.	Мы вообще не понимаем по-английски.	comprenons	0	0
Les résidents du lieu sont très hospitaliers.	Местные жители очень гостеприимны.	résidents	0	0
Remontez votre manche, s'il vous plaît.	Закатайте рукав, пожалуйста.	remontez	0	0
Arrête d'hésiter et prends une décision !	Перестань колебаться и прими решение.	hésiter	0	0
À ta place, je ne parlerais plus avec lui.	На твоём месте я бы не стал с ним больше разговаривать.	parlerais	0	0
Il n'aime pas débattre.	Он не любит спорить.	débattre	0	0
Toutes les lois ne sont pas justes.	Не все законы справедливы.	justes	0	0
Tom console Marie.	Том утешает Мэри.	console	0	0
C'est un coureur.	Это бегун.	coureur	0	0
Tu dois baisser ta consommation d'alcool.	Тебе нужно снизить потребление алкоголя.	consommation	0	0
Thomas ne répondait pas à mes textos.	Том не отвечал на мои смски.	textos	0	0
Elle connaissait l'adolescente.	Она знала эту девочку-подростка.	adolescente	0	0
La société est déchirée par des conflits de classes.	Общество раздираемо классовыми конфликтами.	conflits	0	0
Vous savez que vous n'êtes pas autorisés à vous trouver ici. Sortez !	Вы знаете, что вам нельзя здесь находиться. Выйдите!	autorisés	0	0
Retirez le pansement.	Снимите повязку.	pansement	0	0
Peux-tu préciser ?	Ты можешь сказать точнее?	préciser	0	0
Le Mississippi est le plus long fleuve des États-Unis.	Миссисипи — самая длинная река в Соединённых Штатах.	mississippi	0	0
Ne me remerciez pas. Remerciez Tom.	Не благодарите меня. Благодарите Тома.	remerciez	0	0
L'italien est un descendant direct du latin.	Итальянский язык - прямой потомок латыни.	descendant	0	0
Allumez un cierge, je vous prie !	Зажгите свечу, пожалуйста.	allumez	0	0
Combien de temps suis-je restée inconsciente ?	Сколько времени я была без сознания?	inconsciente	0	0
Je dois aller au baptême de ma cousine.	Мне надо на крестины двоюродной сестры.	baptême	0	0
Le lac est à trois milles.	Озеро находится в трёх милях отсюда.	milles	0	0
Ne pleurez pas.	Не плачьте.	pleurez	0	0
Ils sont trop occupés à se battre entre eux pour s'occuper d'idéaux communs.	Они слишком заняты склоками друг с другом, чтобы думать об общих идеалах.	communs	0	0
Il se baigne dans un lac.	Он купается в озере.	baigne	0	0
Je veillerai à ce que tout soit prêt à temps.	Я прослежу, чтобы всё было готово вовремя.	veillerai	0	0
Les prisonniers ont été libérés.	Заключённые были освобождены.	libérés	0	0
Je présente mes sincères excuses.	Приношу свои искренние извинения.	sincères	0	0
Son passe-temps était de collectionner les anciennes pièces.	Её хобби было коллекционирование старинных монет.	passe-temps	0	0
Le lézard, la tortue, l'oie et le chien sont des animaux que j'aime beaucoup.	Ящерица, черепаха, гусь и собака - это животные, которые мне очень нравятся.	oie	0	0
Soyez prudent, évitez de prendre des risques.	Будьте осторожны, старайтесь не рисковать.	évitez	0	0
Tom me comprenait.	Том меня понимал.	comprenait	0	0
Ses yeux sont clos.	Глаза у него закрыты.	clos	0	0
Les Français, des gens adorables.	Французы - прекрасные люди.	adorables	0	0
Fais défiler jusqu'en bas de la page.	Прокрути страницу вниз.	défiler	0	0
Les grecs mangent souvent du poisson aussi.	Греки тоже часто едят рыбу.	grecs	0	0
Je souhaiterais être jeune.	Хотел бы я быть молодым.	souhaiterais	0	0
Ma femme est obsédée par le nettoyage.	Моя жена помешана на уборке.	obsédée	0	0
J'ai déjà effectué mon travail.	Свою работу я уже выполнил.	effectué	0	0
Pedro n'a pas lu mon manuscrit.	Педро не читал мою рукопись.	manuscrit	0	0
Emmenez-moi chez vous !	Отвезите меня к себе.	emmenez-moi	0	0
Je répondrai à vos questions en toute honnêteté.	Я совершенно честно отвечу на ваши вопросы.	répondrai	0	0
Ne parle pas en mangeant !	Не разговаривай во время еды!	mangeant	0	0
Les éléphants mangent de l'herbe.	Слоны едят траву.	éléphants	0	0
J’avançai en tremblant sur les planches mal jointes, regardant à distance cette cloche si fameuse parmi les enfants et le peuple de Paris, et ne remarquant pas sans effroi que les auvents couverts d’ardoises qui entourent le clocher de leurs plans inclinés étaient au niveau de mes pieds. Dans les intervalles, je voyais, en quelque sorte à vol d’oiseau, la place du Parvis-Notre-Dame, et les passants comme des fourmis.	Весь дрожа, ступал я по плохо пригнанному дощатому полу, издали разглядывая знаменитый среди детей и простого народа колокол; при этом я с ужасом осознавал, что покатые шиферные кровли, окружающие колокольню, находятся на уровне моих ног. В просветы я видел, как бы с птичьего полета, площадь перед собором и прохожих ростом с муравьев.	planches	0	0
Il conduit une Cadillac rose.	Он водит розовый "кадиллак".	cadillac	0	0
Il a aperçu une chauve-souris.	Он заметил летучую мышь.	chauve-souris	0	0
Tom joue du tambour.	Том играет на барабане.	tambour	0	0
Je suis fonctionnaire.	Я государственный служащий.	fonctionnaire	0	0
La voiture est équipée de nombreux accessoires en option.	Автомобиль оснащён многочисленными опциями.	accessoires	0	0
Tu dois prendre le taureau par les cornes.	Ты должен взять быка за рога.	cornes	0	0
Il est mentalement malade.	Он душевнобольной.	mentalement	0	0
Sautez le plus haut possible.	Подпрыгните как можно выше.	sautez	0	0
Ils posent les questions directement au président.	Они задают вопросы напрямую президенту.	posent	0	0
Il est recherché par Interpol.	Его разыскивает Интерпол.	interpol	0	0
C'est de l'exploitation !	Это эксплуатация!	exploitation	0	0
Elle a emprunté l'un de ses t-shirts.	Она одолжила одну из её футболок.	t-shirts	0	0
Elle est attirée par les hommes plus âgés.	Её привлекают мужчины постарше.	attirée	0	0
Ne t'inquiète pas. Ta femme n'est pas infidèle.	Не волнуйся. Твоя жена тебе не изменяет.	infidèle	0	0
Il a une préférence pour la musique moderne.	Он предпочитает современную музыку.	préférence	0	0
Vous m'avez guérie.	Вы меня вылечили.	guérie	0	0
Ma petite-amie est plus âgée que moi.	Моя девушка старше меня.	petite-amie	0	0
Tu dois être préparée.	Тебе надо быть готовой.	préparée	0	0
Il s'assit près du ruisseau.	Он присел у ручья.	ruisseau	0	0
Si vous êtes satisfaite, je m'en réjouis.	Если Вы довольны, я рада.	réjouis	0	0
Chez les personnes âgées, les plaies mettent longtemps à cicatriser.	У пожилых людей раны заживают долго.	plaies	0	0
Mon téléphone portable a un appareil photo numérique intégré.	В моём мобильном есть встроенная цифровая камера.	numérique	0	0
Le filtre doit être nettoyé régulièrement.	Фильтр нужно регулярно прочищать.	filtre	0	0
J'écrirai une lettre à Judy.	Я напишу Джуди письмо.	écrirai	0	0
Mon grand-père est un travailleur infatigable.	Мой дед — неутомимый труженик.	travailleur	0	0
Je te le ramènerai demain.	Я тебе его завтра верну.	ramènerai	0	0
Il ne capte simplement pas.	Он просто не догоняет.	capte	0	0
Qui appelait-on le chancelier de fer ? Helmut Kohl ou Otto von Bismarck ?	Кого называли "железным канцлером"? Гельмута Коля или Отто фон Бисмарка?	chancelier	0	0
Nous avons une vue fabuleuse d'ici !	Отсюда открывается сказочный вид!	fabuleuse	0	0
Ne le lui donne pas. Donne-le-moi.	Не давай его ему. Дай его мне.	donne-le-moi	0	0
Qui mangera la pomme?	Кто будет есть яблоко?	mangera	0	0
Ce brouhaha m'est insupportable.	Я не могу выносить этот гвалт.	brouhaha	0	0
C'est une vraie chrétienne.	Она истинная христианка.	chrétienne	0	0
Adriana vient du Costa Rica. Elle est costaricienne.	Адриана из Коста-Рики. Она костариканка.	costa	0	0
Elle souffre d'une douleur à la cuisse.	У неё болит бедро.	cuisse	0	0
Mes parents avaient été invités à Naples.	Моих родителей приглашали в Неаполь.	naples	0	0
Le levier de vitesse est cassé.	Рычаг коробки передач сломался.	levier	0	0
J'aurais dû fermer la fenêtre, ça m'aurait évité de me faire dévorer par les moustiques.	Надо было закрыть окно - тогда бы меня комары не сожрали.	dévorer	0	0
On est dans la même galère.	Мы в одной лодке.	galère	0	0
J'ai ôté mes souliers et les ai mis sous le lit.	Я снял ботинки и поставил их под кровать.	souliers	0	0
Ne doutez pas de l'efficacité de ce médicament.	Не сомневайтесь в эффективности этого лекарства.	efficacité	0	0
Tom quittera Boston demain.	Том завтра уедет из Бостона.	quittera	0	0
Nos hôtes sont arrivés.	Приехали наши гости.	hôtes	0	0
Tout l'argent réuni ne suffira pas.	Всех собранных денег не хватит.	réuni	0	0
J'espère que le temps va s'éclaircir demain.	Надеюсь, завтра погода прояснится.	éclaircir	0	0
Jetez les chaises dont les pieds sont cassés.	Выбросьте стулья со сломанными ножками.	cassés	0	0
Mon père est homosexuel.	Мой отец гей.	homosexuel	0	0
Ma mère a les meilleures recettes.	У моей мамы самые лучшие рецепты.	recettes	0	0
Combien de temps comptez-vous rester ici ?	Сколько времени вы рассчитываете здесь пробыть?	comptez-vous	0	0
J'ai quitté mon travail avant-hier.	Я позавчера ушёл с работы.	avant-hier	0	0
Il fut le premier à effectuer l'ascension du mont Fuji en hiver.	Он первым осуществил восхождение на гору Фудзи зимой.	effectuer	0	0
Lorsqu'elle m'a dit qu'elle était enceinte, j'ai presque eu un infarctus.	Когда она сказала мне, что беременна, меня чуть инфаркт не хватил.	infarctus	0	0
Le match de dimanche sera crucial.	Воскресный матч будет решающим.	crucial	0	0
Je ne suis pas cynique à ce point-là.	Я не настолько цинична.	cynique	0	0
Elles sont devenues furieuses.	Они рассвирепели.	devenues	0	0
Les becs-croisés sont friands de pommes de sapin et de pin.	Клесты очень любят еловые и сосновые шишки.	pin	0	0
S'il vous plait, expliquez comment s'y rendre.	Объясните, пожалуйста, как туда добраться.	expliquez	0	0
S'il vous plaît, apportez-moi deux morceaux de craie.	Принесите мне два кусочка мела, пожалуйста.	apportez-moi	0	0
Je déteste quand mes habits sentent la clope.	Терпеть не могу, когда моя одежда пахнет куревом.	clope	0	0
Imaginez que vous avez gagné au loto !	Представьте, что вы выиграли в лотерею!	loto	0	0
Il nettoie l'écurie.	Он чистит конюшню.	écurie	0	0
Sauve-toi, Tom !	Спасайся, Том!	sauve-toi	0	0
C'est une de mes faiblesses.	Это одна из моих слабостей.	faiblesses	0	0
Ce n'est qu'une égratignure.	Это всего лишь царапина.	égratignure	0	0
L'université porte le nom de son fondateur.	Университет носит имя своего основателя.	fondateur	0	0
Le bateau lève l'ancre, et le voyage est initié.	Корабль поднимает якорь, и путешествие начинается.	ancre	0	0
Ne riez pas de ses erreurs.	Не смейтесь над её ошибками.	riez	0	0
Aucun organe vital n'a été touché.	Ни один жизненно важный орган затронут не был.	vital	0	0
Je resterais chez moi plutôt que de m'y rendre seul.	Я бы лучше дома остался, чем идти одному.	resterais	0	0
On peut voir les couleurs du spectre dans un arc-en-ciel.	В радуге можно увидеть цвета спектра.	spectre	0	0
C'est une idée séduisante.	Соблазнительная мысль.	séduisante	0	0
L'éclairage de la pièce est faible.	Комната слабо освещена.	éclairage	0	0
Les cours intensifs sont toujours les plus fatigants.	Интенсивные курсы всегда самые утомительные.	intensifs	0	0
Comprenez-vous à quoi vous vous condamnez ?	Вы понимаете, на что вы себя обрекаете?	comprenez-vous	0	0
Cette statue est en marbre.	Это мраморная статуя.	marbre	0	0
Les hortensias sont ses fleurs préférées.	Гортензии - его любимые цветы.	préférées	0	0
Quelle est l'heure d'embarquement ?	Во сколько посадка?	embarquement	0	0
Et c'est toi qui dis que je suis ringard...	И это ты мне говоришь, что я отстал от жизни...	ringard	0	0
Le nouveau trimestre a commencé.	Начался новый триместр.	trimestre	0	0
Nous tenons à vous remercier pour votre soutien.	Мы хотим поблагодарить вас за поддержку.	tenons	0	0
Il commença à régner à l'âge de quarante ans.	Он начал править в возрасте сорока лет.	régner	0	0
Ce type a l’air odieux.	Он — противный тип подозрительного вида.	odieux	0	0
Il a détourné la conversation vers un autre sujet.	Он перевёл разговор на другую тему.	détourné	0	0
Il divertissait les enfants en leur montrant de la magie.	Он развлекал детей, показывая им фокусы.	montrant	0	0
Treize est-il un nombre pair ?	Тринадцать - чётное число?	pair	0	0
Il demeure encore introuvable aujourd'hui.	Он до сегодняшнего дня не найден.	introuvable	0	0
Que font-ils des phrases doubles ?	Что они делают с предложениями-двойниками?	doubles	0	0
L'idée était brillante, mais sa réalisation fut terrible.	Идея была блестящая, но исполнение ужасное.	réalisation	0	0
J'ai entendu toutes sortes de choses stupides, mais votre idée a battu tous les records.	Я всякие глупости слышал, но ваша идея побила все рекорды.	records	0	0
La population de Suède est en augmentation.	Население Швеции растёт.	suède	0	0
Pourquoi êtes-vous si négatifs ?	Почему вы так негативно настроены?	négatifs	0	0
Appelle-le, s'il te plait.	Позови его, пожалуйста.	appelle-le	0	0
Ne jette pas de cailloux au chien.	Не кидай камни в собаку.	cailloux	0	0
Je t'apporterai du brandy.	Я принесу тебе бренди.	apporterai	0	0
Pourquoi ferais-je ça ?	С чего бы мне это делать?	ferais-je	0	0
La guerre froide a également affecté le Moyen-Orient.	Холодная война затронула и Ближний Восток.	moyen-orient	0	0
Le corbeau croassait bruyamment.	Ворон громко каркал.	corbeau	0	0
Où est le ferry ?	Где паром?	ferry	0	0
Vous viendrez jeudi prochain.	Вы придёте в следующий четверг.	viendrez	0	0
Tu restais en Alaska.	Ты оставался на Аляске.	restais	0	0
J'ai le trac.	У меня мандраж.	trac	0	0
Notre entreprise n'est pas parvenue à survivre face à une concurrence féroce.	Наша компания не смогла выжить в жестокой конкуренции.	féroce	0	0
La fin justifie les moyens. Mais qu'est-ce qui justifiera la fin ?	Цель оправдывает средства. Но что оправдывает саму цель?	justifie	0	0
Il penche vers la gauche de l'échiquier politique.	Он тяготеет к левой стороне политического спектра.	penche	0	0
Ne sous-estimez pas vos adversaires.	Не надо недооценивать оппонентов.	adversaires	0	0
Je mange tes fraises.	Я ем твою клубнику.	fraises	0	0
Elle put se sauver à la faveur de l'obscurité.	Она смогла сбежать под покровом ночи.	put	0	0
L'aveu est la reine des preuves.	Признание - царица доказательств.	aveu	0	0
Les hérétiques furent brûlés vifs.	Еретиков сожгли заживо.	brûlés	0	0
Leur querelle éclata en raison d'un malentendu.	Их ссора вспыхнула из-за недоразумения.	querelle	0	0
Je n'ai pas l'habitude de me faire engueuler.	Я не привык, чтобы на меня орали.	engueuler	0	0
C'est à l'université d'Oxford que Tom étudiait en histoire.	Историю Том изучал в Оксфордском университете.	oxford	0	0
Il m'a trahie.	Он предал меня.	trahie	0	0
Nous ne l'utilisons pas.	Мы его не используем.	utilisons	0	0
Ils les ont enterrés vivants.	Они похоронили их живыми.	enterrés	0	0
J'espère que vous vous amusez bien.	Надеюсь, вам весело.	amusez	0	0
Combien de temps vivent les papillons ?	Сколько живут бабочки?	papillons	0	0
L'escargot a une coquille sur le dos, et la limace n'a pas de coquille.	У улитки на спине есть раковина, а у слизня нет.	coquille	0	0
Mon explication n'était pas suffisante.	Моё объяснение было недостаточным.	suffisante	0	0
Je ne connais rien au cricket.	Я не разбираюсь в крикете.	cricket	0	0
J'aime quand tu cuisines pour moi.	Мне нравится, когда ты для меня готовишь.	cuisines	0	0
Notre institutrice est assez spirituelle.	Наша учительница достаточно остроумна.	spirituelle	0	0
Tom est habile à donner des réponses ambigües.	Том - мастер давать неопределённые ответы.	habile	0	0
Elle souffrait d'une maladie cardiaque.	У неё было больное сердце.	souffrait	0	0
Les spectateurs rient.	Зрители смеются.	rient	0	0
Un technicien viendra chez vous dans deux jours.	Техник придёт к вам через два дня.	technicien	0	0
Ne manquez pas cette exceptionnelle occasion.	Не упустите эту исключительную возможность.	exceptionnelle	0	0
Est-ce que votre machine temporelle peut porter deux personnes ?	Ваша машина времени может переместить двоих?	temporelle	0	0
As-tu déjà envisagé de te mettre au tricot ?	Ты никогда не думала начать вязать?	envisagé	0	0
Qu'aimeriez-vous changer ?	Что бы Вы хотели изменить?	aimeriez-vous	0	0
Ses traits sont très réguliers.	У неё очень правильные черты лица.	traits	0	0
Il a décidé de ne pas acheter la maison parce que, primo, elle était trop chère, et secundo, c’était trop loin de son bureau.	Он решил не покупать дом, так как, во-первых, он стоил слишком дорого, а во-вторых, находился слишком далеко от его офиса.	primo	0	0
C'est une bière à faible pourcentage d'alcool.	Это слабоалкогольное пиво.	pourcentage	0	0
Les baleines bleues sont les plus grands animaux sur terre.	Синие киты - самые крупные животные на Земле.	bleues	0	0
Très peu de gens parlent turc dans mon pays.	В моей стране очень мало людей знают турецкий.	turc	0	0
Il y a un nouveau magasin de bricolage à côté du Mc Donald's.	Рядом с Макдональдсом открылся новый хозяйственный.	mc	0	0
Je ne voudrai pas le refaire.	Я не захочу это переделывать.	voudrai	0	0
J'ai un caillou dans ma chaussure.	Мне камень в ботинок попал.	caillou	0	0
Sa négligence a conduit à un accident.	Его небрежность привела к аварии.	négligence	0	0
Je t'ai acheté un aquarium pour ton anniversaire.	Я купил тебе на день рождения аквариум.	aquarium	0	0
C'est un effort collectif.	Это коллективное усилие.	collectif	0	0
Un millénaire consiste en cent décennies.	Тысячелетие состоит из ста десятилетий.	décennies	0	0
Quelle est la vitesse maximale que peut atteindre ce véhicule ?	Какова максимальная скорость, которую может развить этот автомобиль?	maximale	0	0
Je m'y habitue.	Я привыкаю к этому.	habitue	0	0
Aucun organe vital n'a été touché.	Ни один жизненно важный орган затронут не был.	organe	0	0
Personne n'éprouve l'envie de se battre.	Никому неохота драться.	éprouve	0	0
Le nickel est un métal dur blanc argenté.	Никель — твёрдый серебристо-белый металл.	nickel	0	0
La peur lui tenaillait les entrailles.	У неё внутренности сжимались от страха.	entrailles	0	0
La bourse de Tokyo a montré une forte reprise en fin de journée.	Токийская фондовая биржа показала резкое оживление в конце дня.	reprise	0	0
Ils ont sorti leurs pistolets et ont tiré.	Они достали свои пистолеты и выстрелили.	pistolets	0	0
Les dés sont jetés.	Жребий брошен.	jetés	0	0
Sa chambre n’est pas rangée.	У него в комнате не убрано.	rangée	0	0
Quoi qu'il entreprenne, il s'en lasse vite.	Ему быстро надоедает всё, за что бы он ни взялся.	lasse	0	0
Le tigre se cache dans un fourré de bambou.	Тигр прячется в зарослях бамбука.	fourré	0	0
Dans mon jeune âge, j'écoutais la musique des Beatles.	В молодости я слушала музыку Beatles.	beatles	0	0
Chacun a fait de son mieux mais cela n'a pas suffi.	Все очень старались, но этого оказалось недостаточно.	suffi	0	0
Elle a les cheveux roux et des taches de rousseur.	У неё рыжие волосы и веснушки.	roux	0	0
Les députés qui craignent pour leur sécurité ont raison d'avoir peur.	Депутаты, опасающиеся за свою безопасность, имеют все основания бояться.	craignent	0	0
On pourrait aller voir une expo ce week-end.	Можно было бы сходить в выходные на выставку.	expo	0	0
C'est suicidaire.	Это самоубийство.	suicidaire	0	0
On a commencé à se faire des câlins et à s'embrasser.	Мы начали обниматься и целоваться.	câlins	0	0
Qui, le connaissant, y croira ?	Кто из тех, кто его знает, этому поверит?	connaissant	0	0
Ce fut une des grandes découvertes de la science.	Это было одно из великих научных открытий.	découvertes	0	0
Il a cédé.	Он уступил.	cédé	0	0
Je suis quasi sûr que Tom sera là.	Я почти уверен, что Том там будет.	quasi	0	0
Les îles Vierges britanniques sont un paradis fiscal.	Британские Виргинские острова - налоговый рай.	vierges	0	0
Elles prirent ma politesse pour de l'amitié.	Они приняли мою вежливость за дружбу.	politesse	0	0
Quels aliments évitez-vous de manger ?	Каких продуктов вы избегаете?	aliments	0	0
Mon frère emprunte chaque jour un nouveau livre à la bibliothèque.	Мой брат каждый день берёт в библиотеке новую книгу.	emprunte	0	0
Pourquoi le moteur cale ?	Почему двигатель глохнет?	cale	0	0
Sa présence a troublé l’atmosphère paisible.	Её присутствие нарушило мирную атмосферу.	troublé	0	0
Je n'aidais pas les pauvres.	Я не помогал бедным.	aidais	0	0
Je sais que tant que je vivrai, je t'aimerai.	Я знаю, что пока я жив, я буду любить тебя.	vivrai	0	0
Il lui a fait faire attention à quelques fautes d'orthographe.	Он обратил его внимание на несколько орфографических ошибок.	fautes	0	0
Elle a raté l'avion de 2h.	Она опоздала на двухчасовой самолёт.	2h	0	0
Il y a beaucoup d'arbres autour de l'étang.	Вокруг пруда много деревьев.	étang	0	0
C'est une Mexicaine qui lui a appris l'espagnol.	Испанскому его научила мексиканка.	mexicaine	0	0
Je pense que c'est hautement improbable.	Думаю, это очень маловероятно.	hautement	0	0
Ce téléviseur est garanti deux ans.	У этого телевизора два года гарантии.	garanti	0	0
Le français de Marie s'est amélioré depuis son arrivée en France.	Французский Мэри стал лучше, с тех пор как она приехала во Францию.	amélioré	0	0
Fort de ses succès, mais aussi de ses échecs, il a décidé de fonder sa société.	Из-за своих успехов, но также из-за своих неудач, он решил основать свою компанию.	fonder	0	0
Les anniversaires sont importants.	Дни рождения важны.	anniversaires	0	0
Vous êtes contagieux.	Вы заразный.	contagieux	0	0
Le mur a résisté à la forte tempête.	Стена выдержала сильный шторм.	résisté	0	0
Les anciens croyaient que la terre était plate.	Древние считали, что Земля плоская.	croyaient	0	0
Si tu cries, tu vas lui faire peur.	Если ты закричишь, ты его напугаешь.	cries	0	0
La faible gravité de Mercure en fait une destination intéressante pour les voyages spatiaux futurs.	Слабая гравитация Меркурия делает его привлекательным направлением для будущих космических путешествий.	futurs	0	0
Les Chinois forment un peuple très travailleur.	Китайцы - работящие люди.	forment	0	0
Rejoignez le reste du groupe.	Присоединяйтесь к оставшейся части группы.	rejoignez	0	0
Il est difficile de te distinguer de ton frère.	Тебя трудно отличить от твоего брата.	distinguer	0	0
C'est au tribunal de trancher.	Это решать суду.	trancher	0	0
Tom est un bon locataire.	Том - хороший жилец.	locataire	0	0
Mon grand-père est un homme dynamique et sociable.	Мой дедушка - энергичный и общительный человек.	dynamique	0	0
Elle se sentait appréciée par son entourage.	Она чувствовала, что нравится окружающим.	entourage	0	0
C'est un peu inquiétant !	Это немного беспокоит.	inquiétant	0	0
J'ai besoin de regagner sa confiance.	Мне нужно снова завоевать его доверие.	regagner	0	0
Aimerais-tu visiter la Maison-Blanche un jour ?	Ты хотел бы когда-нибудь побывать в Белом доме?	maison-blanche	0	0
Un flacon de shampooing coûte autant qu'un tube de dentifrice.	Флакон шампуня стоит столько же, сколько тюбик зубной пасты.	flacon	0	0
Je savais que je n'y arriverais pas, mais j'ai quand même essayé.	Я знал, что у меня ничего не получится, но всё-таки попробовал.	arriverais	0	0
Est-ce que beaucoup de gens habitent au Brésil ?	Много ли людей живёт в Бразилии?	habitent	0	0
Je suis bec sucré.	Я сластёна.	sucré	0	0
Je te tiens, coquin.	Ты у меня в руках, плут.	coquin	0	0
J'ai marché sur une crotte de chien.	Я наступил на собачью какашку.	crotte	0	0
Le mouvement écologiste se développe en Europe.	В Европе развивается экологическое движение.	développe	0	0
Elle suit des cours de couture.	Она берёт уроки кройки и шитья.	couture	0	0
Est-il un boulet à traîner ?	Он обуза?	boulet	0	0
J'ai mangé à la cantine.	Я поел в столовой.	cantine	0	0
Pourquoi me regardez-vous aussi étrangement ?	Почему вы так странно на меня смотрите?	étrangement	0	0
Tom fait d'excellents hamburgers.	Том готовит отличные гамбургеры.	excellents	0	0
Tous les enfants quittent le nid un jour.	Все дети однажды вылетают из гнезда.	quittent	0	0
Le candidat républicain a gagné l'élection.	Кандидат от республиканской партии победил на выборах.	républicain	0	0
Elle fait du jogging tous les matins avant le petit déjeuner.	Она бегает каждое утро перед завтраком.	jogging	0	0
Quel accueil chaleureux ! Comment ai-je mérité ça ?	Какой тёплый приём! Чем я это заслужил?	chaleureux	0	0
Notre professeur parle quatorze langues.	Наш учитель говорит на четырнадцати языках.	quatorze	0	0
J'admire votre détermination.	Я восхищаюсь вашей решимостью.	détermination	0	0
Tom est un débutant.	Том - начинающий.	débutant	0	0
La vie ne se résume pas au travail.	Жизнь не сводится к работе.	résume	0	0
Nous sommes tous égaux devant la loi.	Мы все равны перед законом.	égaux	0	0
Quelle est ta ville favorite aux États-Unis ?	Какой у тебя любимый город в США?	favorite	0	0
Je prévois de sauter le déjeuner.	Я думаю пропустить обед.	prévois	0	0
On pourrait reparler à Tom.	Можно было бы ещё раз поговорить с Томом.	reparler	0	0
Détruis le château.	Разрушь замок.	détruis	0	0
Égoïsme. Se plaindre de celui des autres, et ne pas s'apercevoir du sien.	Эгоизм. Жаловаться на чужой и не замечать своего.	apercevoir	0	0
Shanghai est surnommée le Paris de l'Orient.	Шанхай называют Парижем Востока.	shanghai	0	0
J'ai bouclé ma ceinture.	Я пристегнулся.	bouclé	0	0
J'ai raté tant d'opportunités.	Я упустил столько возможностей.	opportunités	0	0
Je ne comprends pas la manière dont il réfléchit.	Я не понимаю образ его мышления.	réfléchit	0	0
Je regarderai aujourd'hui un film.	Я сегодня буду смотреть фильм.	regarderai	0	0
Expliquez-moi ça.	Объясните мне это.	expliquez-moi	0	0
Nous devons attacher nos ceintures.	Нам нужно затянуть ремни.	ceintures	0	0
La mère essaye de raisonner son fils.	Мать пытается образумить сына.	raisonner	0	0
Tony a gravé son nom sur un arbre avec un couteau.	Тони нацарапал ножом на дереве своё имя.	gravé	0	0
Quels beaux chiots !	Какие красивые щеночки!	chiots	0	0
Êtes-vous satisfaite de votre poids ?	Вы довольны своим весом?	satisfaite	0	0
Je suis étonné par ton audace.	Я поражён твоей смелостью.	audace	0	0
Comment dit-on « je t’aime » en français ?	Как по-французски будет "я тебя люблю"?	dit-on	0	0
Je n'ai jamais pensé que ça finirait comme ça.	Никогда не думал, что этим закончится.	finirait	0	0
Fais-la sortir d'ici.	Выведи её отсюда.	fais-la	0	0
Ça me rassure !	Это меня успокаивает!	rassure	0	0
Ma fille s'est entaillé les poignets avec un fragment de verre.	Моя дочь порезала себе запястья осколком стекла.	poignets	0	0
S'il-te-plaît, danse avec Tom.	Потанцуй, пожалуйста, с Томом.	il-te-plaît	0	0
Bénis soient les pauvres d'esprit.	Блаженны нищие духом.	bénis	0	0
Il a visé une cible, il a tiré, il l’a ratée.	Он прицелился, выстрелил и промахнулся.	ratée	0	0
Nous avons obtenu un mandat de perquisition.	Мы получили ордер на обыск.	perquisition	0	0
Sa jambe est dans le plâtre.	У неё нога в гипсе.	plâtre	0	0
Nous te sommes très reconnaissants !	Мы тебе очень признательны!	reconnaissants	0	0
Le criminel s'est évadé de la prison.	Преступник сбежал из тюрьмы.	évadé	0	0
Cela ne vaut pas un pet de lapin.	Это гроша ломаного не стоит.	pet	0	0
Tu vas récolter ce que tu as semé.	Что посеешь, то и пожнёшь.	récolter	0	0
Attention aux chutes de pierres !	Осторожно, камнепад!	chutes	0	0
Citez des passages de vos livres préférés.	Процитируйте отрывки из ваших любимых книг.	passages	0	0
Il parle avec arrogance.	Он разговаривает свысока.	arrogance	0	0
Arrête ton baratin et passe à l'action.	Кончай трепаться и начинай действовать.	baratin	0	0
Il n'est pas assez mature pour vivre seul.	Он недостаточно взрослый, чтобы жить одному.	mature	0	0
Rends-toi à l'évidence.	Посмотри правде в глаза.	rends-toi	0	0
Notre entreprise s'étend.	Наша компания расширяется.	étend	0	0
Je n'aime pas le punk rock.	Я не люблю панк-рок.	punk	0	0
Ma liberté doit s'arrêter là où commence celle d'autrui.	Моя свобода должна заканчиваться там, где начинается свобода другого человека.	autrui	0	0
Ce boulevard est très beau.	Этот бульвар очень красивый.	boulevard	0	0
Cette maladie est causée par une mutation génétique rare.	Эта болезнь вызывается редкой генетической мутацией.	mutation	0	0
À quoi servirait de lui demander pardon maintenant ?	Какой смысл просить у неё прощения сейчас?	servirait	0	0
J'ai le vague soupçon que je suis tombée amoureuse d'un homme marié. Il s'agit de toi.	У меня есть смутное подозрение, что я влюблена в женатого мужчину. Это ты.	soupçon	0	0
Tu m'énerves.	Ты меня раздражаешь.	énerves	0	0
Carlos est intelligent et créatif.	Карлос умён и изобретателен.	créatif	0	0
Elle et sa mère gagnaient durement leur vie.	Они с матерью тяжким трудом зарабатывали себе на жизнь.	durement	0	0
Considérez ça comme réglé.	Считайте, что это улажено.	considérez	0	0
Nous n'avons pas de glace à la fraise.	У нас нет клубничного мороженого.	fraise	0	0
La vie reprendra son cours.	Жизнь вернётся на круги своя.	reprendra	0	0
Ils ont décidé de remplacer les chaises cassées.	Они решили заменить сломанные стулья.	cassées	0	0
Qu'y a-t'il dans la bouteille ?	Что в бутылке?	a-t'	0	0
Pourquoi Caïn a-t-il tué Abel ?	Почему Каин убил Авеля?	abel	0	0
Le contrôleur contrôle les tickets.	Контролёр проверяет билеты.	contrôleur	0	0
Mets-la sur le mur.	Повесь её на стену.	mets-la	0	0
De tels incidents sont assez courants.	Подобные случаи довольно распространены.	incidents	0	0
Ni vu ni connu je t'embrouille.	Знать не знаю, ведать не ведаю.	embrouille	0	0
Il ne guérit pas du tout.	Он совсем не выздоравливает.	guérit	0	0
On se sent tout petit face à ce qui nous entoure.	Мы чувствуем себя совсем маленькими по сравнению с тем, что нас окружает.	entoure	0	0
Je pensais que vous aviez tout calculé.	Я думал, вы всё подсчитали.	calculé	0	0
Tom a été tabassé à mort.	Том был забит до смерти.	tabassé	0	0
Qu'est-ce qui t'a menée à moi ?	Что тебя ко мне привело?	menée	0	0
Tom restera à jamais dans nos mémoires.	Том навсегда останется в нашей памяти.	mémoires	0	0
Je ne crois pas que nous ayons été présentés.	Не думаю, что нас знакомили.	présentés	0	0
Je n'ai personne qui m'écoutera.	Меня некому выслушать.	écoutera	0	0
La population a rejeté la proposition des conseillers municipaux.	Население отвергло предложение муниципальных советников.	conseillers	0	0
Je savais bien qu'en dehors des grosses planètes comme la Terre, Jupiter, Mars, Vénus, auxquelles on a donné des noms, il y en a des centaines d'autres qui sont quelquefois si petites qu'on a beaucoup de mal à les apercevoir au télescope.	Я знал, что помимо больших планет, таких как Земля, Юпитер, Марс, Венера, которым мы дали имена, есть также сотни других. И некоторые настолько малы, что их с трудом можно разглядеть в телескоп.	vénus	0	0
Je lui ai donné un sédatif léger.	Я дал ему лёгкое успокоительное.	sédatif	0	0
Il se mordit la lèvre.	Он прикусил губу.	lèvre	0	0
La Renaissance commença en Italie.	Ренессанс зародился в Италии.	renaissance	0	0
Le bateau n'est plus en état de naviguer.	Корабль уже не на плаву.	naviguer	0	0
Où ont-elles été envoyées ?	Куда они были отправлены?	envoyées	0	0
Ce village-ci compte beaucoup de personnes âgées.	В этой деревне много пожилых людей.	âgées	0	0
Je m'excuse de la faute de frappe involontaire.	Прошу прощения за невольную опечатку.	involontaire	0	0
Magnus Carlsen est le champion du monde d'échecs.	Магнус Карлсен - чемпион мира по шахматам.	magnus	0	0
Mon père m'emmenait parfois à son bureau.	Отец иногда брал меня с собой на работу.	emmenait	0	0
Ce couteau est doré.	Этот нож позолочен.	doré	0	0
Personne n’a un chargeur de portable ?	Ни у кого нет зарядки для мобильного?	chargeur	0	0
Tom Jackson est un des meilleurs enquêteurs de Boston.	Том Джексон - один из лучших следователей в Бостоне.	enquêteurs	0	0
Je t'aiderais si je pouvais.	Я бы тебе помог, если бы мог.	aiderais	0	0
Réécris ce texte en évitant les répétitions inutiles.	Перепиши этот текст, избегая ненужных повторений.	répétitions	0	0
Il me regarda avec tendresse.	Он посмотрел на меня с нежностью.	tendresse	0	0
Comment étais-je habillé alors ? Tu te souviens ?	Во что я был тогда одет? Ты помнишь?	étais-je	0	0
Les deux choses ne sont pas nécessairement mutuellement exclusives.	Эти две вещи необязательно взаимно исключают друг друга.	mutuellement	0	0
Séoul est une ville coréenne.	Сеул - корейский город.	séoul	0	0
Reste-t-il des billets ?	Билеты остались?	reste-t-il	0	0
Il est incontrôlable.	Он неконтролируем.	incontrôlable	0	0
Êtes-vous drogués ?	Вы под кайфом?	drogués	0	0
Vous verrez que vous avez tort, vous regretterez ces paroles.	Вы увидите, что вы не правы, и пожалеете об этих словах.	regretterez	0	0
La lettre porte le cachet de Berlin.	На письме стоит берлинский штемпель.	cachet	0	0
Je sais que vous l'appréciez.	Я знаю, что он вам нравится.	appréciez	0	0
Pourquoi vous ont-ils recruté ?	Почему они Вас наняли?	recruté	0	0
Il est au début de la trentaine.	Ему немного за тридцать.	trentaine	0	0
Ses amis l'appelaient Ted.	Друзья называли его Тедом.	appelaient	0	0
Je me suis vite adapté.	Я быстро адаптировался.	adapté	0	0
Le gouvernement est manipulé par le lobby du tabac.	Табачное лобби манипулирует правительством.	manipulé	0	0
Le temps est un tyran.	Время - это тиран.	tyran	0	0
Je suis un mécanicien.	Я механик.	mécanicien	0	0
Il y a de nombreux homos inavoués parmi les homophobes qui sévissent.	Среди ярых гомофобов много латентных геев.	homos	0	0
J'ai pris un kilo trois cents grammes.	Я поправился на кило триста.	grammes	0	0
Le manque d'appétence sexuelle des pandas est une légende. En fait, ils sont difficiles dans le choix de partenaires. Tous les pandas captifs du monde descendent de seulement quatre mâles et il n'est donc pas exclu que leur refus de procréer en captivité soit en fait un mécanisme sélectif pour éviter la consanguinité.	Отсутствие интереса к сексу у панд — это легенда. На самом деле, они просто щепетильны в выборе партнёров. Все панды мира, живущие в неволе, являются потомками всего лишь четырёх самцов, и поэтому не исключено, что их отказ от размножения — селективный механизм, позволяющий избежать инбридинга.	mâles	0	0
Elle m'a désigné.	Она назначила меня.	désigné	0	0
Un certain nombre de voitures ont des panneaux solaires sur leurs toits.	У некоторых машин на крыше установлены солнечные батареи.	toits	0	0
Nous serions heureuses si vous pouviez venir avec nous.	Мы были бы очень рады, если бы вы могли пойти с нами.	heureuses	0	0
Elle ne l'oubliera jamais.	Она никогда этого не забудет.	oubliera	0	0
Il faut que j'achète un sac de ciment.	Мне надо купить мешок цемента.	ciment	0	0
Avez-vous des passions ?	У вас есть увлечения?	passions	0	0
Une automobile a quatre roues.	У автомобиля четыре колеса.	automobile	0	0
Cet aspirateur est terriblement bruyant.	Этот пылесос ужасно шумный.	aspirateur	0	0
Sors de cette maison avant qu'elle ne s'écroule !	Выходи из этого дома, пока он не обрушился!	écroule	0	0
J'envoie un coursier pour le récupérer.	Я пошлю курьера, чтобы его забрать.	coursier	0	0
Tom se souviendra toujours de toi.	Том всегда будет о тебе помнить.	souviendra	0	0
Êtes-vous saoule ? Ne conduisez pas !	Вы пьяная? Не садитесь за руль!	saoule	0	0
Sa maladie est chronique.	Её болезнь хроническая.	chronique	0	0
Ils voulaient que je les attende.	Они хотели, чтобы я их подождал.	attende	0	0
Allonge-toi !	Ложись.	allonge-toi	0	0
Trouvez-vous que je sois laide ?	По-вашему, я некрасивая?	laide	0	0
Thomas lui a damé le pion.	Том утёр ей нос.	pion	0	0
Il était étendu sur le lit.	Он лежал на кровати.	étendu	0	0
Je sais où ils emmènent Tom.	Я знаю, куда они ведут Тома.	emmènent	0	0
Je vous en prie, répondez-moi.	Ответьте мне, пожалуйста.	répondez-moi	0	0
C'est incroyable qu'après une telle chute, ma montre soit encore intacte.	Невероятно, что после такого падения мои часы остались целы.	intacte	0	0
Graham Greene est l'un de mes auteurs favoris.	Грэм Грин - один из моих любимых писателей.	favoris	0	0
Des représentants de nombreux pays ont participé à cette conférence.	В этой конференции приняли участие представители многих стран.	représentants	0	0
Quel magnifique slogan !	Какой замечательный лозунг!	slogan	0	0
Je peux difficilement supporter son comportement.	Я с трудом выношу его поведение.	difficilement	0	0
Il refusait de travailler, c'est pourquoi je l'ai congédié.	Он отказывался работать, поэтому я его и уволил.	refusait	0	0
Tous les ingrédients sont frais.	Все ингредиенты свежие.	ingrédients	0	0
Les mamans discutent devant l'école.	Мамы беседуют перед школой.	mamans	0	0
Tout se complique.	Всё усложняется.	complique	0	0
Marie a demandé l'annulation de son mariage.	Мария попросила о расторжении брака.	annulation	0	0
Nous ne nous attendions pas à cela.	Мы этого не ожидали.	attendions	0	0
Tu l’as reconnue à sa démarche.	Ты узнал её по походке.	démarche	0	0
Elle a reçu une lettre de sa part, mais elle ne contenait que quelques mots froids.	Она получила от него письмо, но в нём было всего несколько холодных слов.	contenait	0	0
Je ne vous abandonnerai jamais.	Я вас никогда не брошу.	abandonnerai	0	0
J'espérais que vous sauriez.	Я надеялся, что вы узнаете.	sauriez	0	0
Nous avons consacré beaucoup de temps à nos leçons.	Мы посвятили много времени нашим урокам.	consacré	0	0
Cette hausse du chômage est la conséquence de la récession.	Этот рост безработицы - результат рецессии.	hausse	0	0
J'en ai marre de circuler en vélo.	Мне надоело ездить на велосипеде.	circuler	0	0
Les Japonais ont attaqué Pearl Harbor le 7 décembre 1941.	Японцы напали на Пёрл-Харбор 7 декабря 1941 года.	harbor	0	0
La ville est entourée de murs.	Город окружён стенами.	entourée	0	0
Frappe-moi !	Ударь меня.	frappe-moi	0	0
J'ai deux comptes bancaires.	У меня два банковских счёта.	bancaires	0	0
Il me faut du fil pour coudre ce bouton.	Мне нужны нитки, чтобы пришить эту пуговицу.	coudre	0	0
Le sentiment est réciproque.	Взаимно.	réciproque	0	0
Dans le jaune d'œuf, il y a davantage de protéines que dans le blanc d’œuf.	В яичном желтке больше протеинов, чем в белке.	protéines	0	0
Elle s'est échappée.	Она сбежала.	échappée	0	0
Je tenais à ce que tu m'apprécies.	Мне хотелось тебе понравиться.	apprécies	0	0
Elles ont enquêté.	Они провели расследование.	enquêté	0	0
Tom a été nommé rédacteur en chef du journal local.	Том был назначен главным редактором местной газеты.	rédacteur	0	0
Arrête de me raconter des salades !	Хватит вешать мне лапшу на уши!	salades	0	0
Comment comptes-tu y entrer ?	Как ты рассчитываешь туда попасть?	comptes-tu	0	0
Il collectionnait des épées.	Он коллекционировал мечи.	épées	0	0
Est-ce que, dans quelques années, elle se rappellera encore ce qu'elle lui a promis ?	Вспомнит ли она через несколько лет о том, что ему обещала?	rappellera	0	0
Je vous la cède.	Я вам её уступаю.	cède	0	0
Le Congrès nous a donné la possibilité de rencontrer de nouveau des spécialistes en provenance de tous les pays de l'Union européenne.	Конгресс дал нам возможность снова встретиться со специалистами со всех стран Евросоюза.	provenance	0	0
Ils rencontrent des difficultés en chemin, mais continuent leur route.	По дороге они сталкиваются с трудностями, но продолжают путь.	rencontrent	0	0
De qui était l'idée de dresser la tente ici ?	Чья была идея поставить здесь палатку?	dresser	0	0
Le vieux camion a démarré.	Старый грузовик тронулся с места.	démarré	0	0
L'idée seule me donne la nausée.	Меня от одной мысли тошнит.	nausée	0	0
Tu files un mauvais coton.	Ты идёшь по кривой дорожке.	files	0	0
Elle le repousse.	Она его отталкивает.	repousse	0	0
Désolé pour le dérangement.	Извините за беспокойство.	dérangement	0	0
À quelle heure arrive l'avion de Nice ?	В котором часу прилетает самолет из Ниццы?	nice	0	0
Tom savait que Marie était une strip-teaseuse.	Том знал, что Мэри стриптизёрша.	strip-teaseuse	0	0
J'ai lu, compris et accepté la déclaration de confidentialité.	Я прочёл, понял и принимаю заявление о конфиденциальности.	confidentialité	0	0
Laisse tomber ton pétard !	Брось пушку!	pétard	0	0
« Tu t'intéresses à cette sorte de choses ? » « Non, pas vraiment. »	"Тебя такие вещи интересуют?" - "Да нет, не особенно".	intéresses	0	0
Tout doit disparaitre.	Всё должно исчезнуть.	disparaitre	0	0
Qui serais-je sans mes enseignants ?	Кем бы я был без своих учителей?	serais-je	0	0
C'est une pente savonneuse.	Это скользкая дорожка.	pente	0	0
Avez-vous compris la leçon précédente ?	Вы поняли предыдущий урок?	précédente	0	0
Les perdants vont aller se consoler au restaurant.	Проигравшие пойдут утешаться в ресторан.	perdants	0	0
J'emménage à Londres.	Я переезжаю в Лондон.	emménage	0	0
Le garçon dessine.	Мальчик рисует.	dessine	0	0
Il est devenu vagabond.	Он стал бродягой.	vagabond	0	0
Son système immunitaire est robuste, ce qui le rend moins susceptible de tomber malade.	У него крепкая иммунная система, что делает его менее восприимчивым к болезням.	susceptible	0	0
Racontez-moi tout sur ce que vous avez appris.	Расскажите мне всё, что узнали.	racontez-moi	0	0
Comment expliquez-vous tout ceci ?	Как вы всё это объясняете?	expliquez-vous	0	0
Ensemble, ils ont traversé les joies et les peines habituelles du quotidien.	Вместе они прошли через обычные радости и горести повседневной жизни.	peines	0	0
Les voitures sont entrées en collision l'une avec l'autre.	Машины столкнулись.	collision	0	0
Votez pour moi !	Голосуйте за меня!	votez	0	0
Je ne connais pas le revenu annuel de mon père.	Я не знаю, сколько мой отец зарабатывает в год.	annuel	0	0
Après son congé maternité, elle reprit son ancien travail.	После декретного отпуска она возобновила работу на старом месте.	maternité	0	0
Les jeunes sous-estiment souvent l'effort colossal que représente l'apprentissage d'une langue étrangère et s'attaquent à plusieurs en parallèle, dispersant les efforts, ce qui conduit rapidement à une démotivation lorsqu'ils prennent conscience de leurs faibles résultats.	Молодые люди часто недооценивают те колоссальные усилия, которые подразумевает изучение иностранного языка, и берутся за несколько языков сразу, распыляя таким образом свои силы, что быстро приводит к потере мотивации, когда они понимают, что результаты слабые.	parallèle	0	0
C'est une nonne.	Она монашка.	nonne	0	0
Le gratte-ciel mesurait près d’un kilomètre de haut.	Небоскрёб был около километра в высоту.	kilomètre	0	0
J'ai enduré bien pire que ça !	И не такое приходилось терпеть!	enduré	0	0
Rosetta tentera de se poser sur une comète dans quelques heures.	Через несколько часов "Розетта" попытается совершить посадку на комету.	comète	0	0
Ce n'est rien d'autre qu'un prétexte pour tirer au flanc.	Это не что иное, как предлог, чтобы увильнуть от работы.	flanc	0	0
Tu te débrouilles très bien. Continue.	Ты отлично справляешься. Продолжай.	débrouilles	0	0
Tom et Marie ont adopté un enfant handicapé.	Том и Мэри усыновили ребёнка-инвалида.	handicapé	0	0
Ces témoignages sont contradictoires.	Эти свидетельства противоречивы.	témoignages	0	0
L'autonomie a été accordée en 1969 et l'indépendance en 1979.	Автономия была предоставлена в 1969 году, а независимость - в 1979.	accordée	0	0
Nous allons avoir besoin d'un emprunt.	Нам понадобится ссуда.	emprunt	0	0
Quelqu'un sait-il quelque chose ?	Кто-нибудь что-нибудь знает?	sait-il	0	0
Elle est plate comme une planche à pain.	Она плоская как стиральная доска.	plate	0	0
Vous ne servez pas à grand-chose !	От вас мало проку!	servez	0	0
Faites bouillir l'eau et versez-la sur le thé.	Вскипятите воду и залейте ею чай.	bouillir	0	0
Je mangerai votre soupe.	Я съем ваш суп.	mangerai	0	0
Donnez-lui l'anesthésie.	Дайте ей анестезию.	anesthésie	0	0
C'est tout simplement scandaleux.	Это просто возмутительно.	scandaleux	0	0
Les réfugiés ont souffert physiquement et émotionnellement.	Беженцы страдали физически и морально.	émotionnellement	0	0
Ces moines vivent dans le monastère.	Эти монахи живут в монастыре.	monastère	0	0
Je ne faisais que me relaxer.	Я просто расслаблялся.	relaxer	0	0
Tout le monde écoutait attentivement.	Все внимательно слушали.	écoutait	0	0
Manger du yaourt à la fourchette est assez difficile.	Есть йогурт вилкой довольно трудно.	yaourt	0	0
Il est assis sur un coussin.	Он сидит на подушке.	coussin	0	0
Ces champignons sont toxiques.	Эти грибы ядовитые.	toxiques	0	0
Je l'ai tué dans un accès de fureur - ce n'était pas prémédité.	Я убил его в припадке ярости, это было непредумышленно.	fureur	0	0
Elle est descendue de son cheval.	Она слезла с лошади.	descendue	0	0
Mélange le riz avec les œufs et la sauce soja.	Смешай рис с яйцами и соевым соусом.	soja	0	0
Puis-je réessayer?	Можно ещё раз попробовать?	réessayer	0	0
Marie s'est changée.	Мэри переоделась.	changée	0	0
On m’a demandé de vous délivrer un message.	Меня попросили передать вам сообщение.	délivrer	0	0
Jupiter est immense.	Юпитер огромен.	jupiter	0	0
Même mon perroquet sait parler Esperanto.	Даже мой попугай говорит на эсперанто.	perroquet	0	0
La sécheresse s'intensifie dans la Corne de l'Afrique.	Засуха на территории Африканского Рога усиливается.	corne	0	0
Tes pneus sont fichus.	У тебя резина совсем никакая.	fichus	0	0
Cinq frères travaillaient ensemble à la ferme.	Пятеро братьев вместе работали на ферме.	travaillaient	0	0
Ses parents lui permettent de sortir avec ses amis.	Родители разрешают ей гулять с друзьями.	permettent	0	0
Oh, n'en ai-je pas fait mention ?	О, я об этом не упомянул?	mention	0	0
Il enferme son chien.	Он запирает свою собаку.	enferme	0	0
N'accusez pas la victime !	Не обвиняйте жертву.	accusez	0	0
Ils ne nous protègent pas.	Они нас не защищают.	protègent	0	0
Ils aimeraient louer des vélos.	Они хотели бы взять напрокат велосипеды.	aimeraient	0	0
Ma copine m'a plaqué.	Меня бросила девушка.	plaqué	0	0
"Cet homme est en vie !" criais-je, attirant l'attention de tout le monde dans la cour.	"Этот человек жив!" - кричал я, привлекая внимание всех во дворе.	attirant	0	0
Il a quelques victoires à son palmarès.	В его послужном списке есть несколько побед.	victoires	0	0
Ma femme aime fourrer son nez dans les affaires des autres.	Моя жена любит совать свой нос в чужие дела.	fourrer	0	0
L'hygiène personnelle est très importante.	Личная гигиена очень важна.	hygiène	0	0
Quand on achète une machine à laver, il faut avant tout mesurer l'endroit où elle sera installée.	Когда покупаешь стиральную машину, прежде всего надо измерить место, куда она будет установлена.	installée	0	0
Je suis musulman.	Я мусульманин.	musulman	0	0
Suis ce petit sentier !	Иди по этой тропинке.	sentier	0	0
J'aime vos toiles.	Мне нравятся Ваши картины.	toiles	0	0
Ce que j'étais naïve !	Как же я была наивна!	naïve	0	0
Je dois admettre que cela m'inquiétait.	Должна признать, меня это беспокоило.	inquiétait	0	0
Il est devenu rusé comme un renard.	Он стал хитрым как лиса.	rusé	0	0
Nous avons envoyé les invitations hier.	Мы вчера разослали приглашения.	invitations	0	0
Rappelez-moi, s'il vous plait, de poster les lettres.	Напомните мне, пожалуйста, опустить письма в почтовый ящик.	rappelez-moi	0	0
Cendrillon perdit une chaussure en courant.	Золушка потеряла на бегу туфельку.	cendrillon	0	0
Quelles sortes de marchandises vendez-vous dans votre magasin ?	Какие виды товаров продаются в вашем магазине?	marchandises	0	0
On a l'intention de braquer une banque.	Мы собираемся ограбить банк.	braquer	0	0
Nous partirons après le petit déjeuner.	Мы поедем после завтрака.	partirons	0	0
Je prépare un caramel pour le gâteau.	Я готовлю карамель для пирога.	caramel	0	0
Il a soufflé les bougies du gâteau.	Он задул свечи на торте.	soufflé	0	0
Les résultats étaient les suivants.	Результаты были следующие.	suivants	0	0
Ils vivent dans des tentes.	Они живут в палатках.	tentes	0	0
Je suis ouvert aux suggestions.	Я открыт для предложений.	suggestions	0	0
Tu souffres ?	Ты страдаешь?	souffres	0	0
Temporairement, ma sœur travaille comme caissière dans un supermarché.	Моя сестра временно работает кассиром в супермаркете.	temporairement	0	0
Je suis étudiant en architecture.	Я студент архитектурного факультета.	architecture	0	0
De nombreux pays font l'expérience de problèmes similaires.	Многие страны испытывают схожие проблемы.	similaires	0	0
Tom se noie.	Том тонет.	noie	0	0
Il est au Mexique une pyramide, plus grande que toutes celles d'Égypte.	В Мексике есть пирамида большая, чем все египетские.	pyramide	0	0
Je sais que je suis un bon enseignant.	Я знаю, что я хороший учитель.	enseignant	0	0
Les fraises nouvelles sont parties comme des petits pains.	Свежая клубника разошлась как горячие пирожки.	pains	0	0
J'habite à trois pâtés de maison d'ici.	Я живу в трёх кварталах отсюда.	pâtés	0	0
Ce camion transporte un liquide inflammable.	Этот грузовик перевозит легковоспламеняющуюся жидкость.	transporte	0	0
Je t'apporterai du brandy.	Я принесу тебе бренди.	brandy	0	0
Je t'ai dit de ne pas m'appeler durant les week-ends.	Я говорил тебе не звонить мне в выходные.	week-ends	0	0
Ingénieurs et architectes travaillent souvent ensemble.	Инженеры и архитекторы часто работают вместе.	ingénieurs	0	0
Il ne faut pas abuser des bonnes choses.	Хорошего должно быть понемножку.	abuser	0	0
Herman Melville est l’un de mes écrivains préférés.	Герман Мелвилл — один из моих любимых писателей.	herman	0	0
L'amour est difficile à définir.	Любви трудно дать определение.	définir	0	0
Ces gens-là n’y comprennent rien.	Эти люди ничего в этом не понимают.	gens-là	0	0
Aimes-tu ta mère ?	Ты любишь маму?	aimes-tu	0	0
Sa maladie a anéanti tous ses espoirs.	Болезнь разрушила все его надежды.	anéanti	0	0
Nous ne nous étions pas encore beaucoup éloignés qu'il se mit à pleuvoir.	Не успели мы далеко уйти, как начался дождь.	éloignés	0	0
Tom dit qu'il n'a jamais possédé de voiture.	Том говорит, что у него никогда не было машины.	possédé	0	0
L'eau lui arrivait jusqu'aux chevilles.	Вода доходила ей до щиколоток.	chevilles	0	0
Alors qu’on lui servait différents mets courants dans ce genre de tavernes : un semblant de soupe au chou, un friand mis de côté durant plusieurs semaines pour les premiers visiteurs venus, de la cervelle aux pois, des saucisses accompagnées de chou, une poularde rôtie, des cornichons salés, et l’habituel gâteau toujours prêt à servir ; alors que tout ça lui était servi réchauffé ou bien simplement froid, il contraignit le garçon, ou le loufiat, à lui raconter tout un tas d’absurdités : qui était l’ancien tenancier et qui était le nouveau, la taverne rapportait-elle de bons bénéfices, le seigneur était-il un beau gredin, ce à quoi le loufiat répondait machinalement : « Oh oui, un beau gredin, sire, un fripon ! »	Покамест ему подавались разные обычные в трактирах блюда, как-то: щи с слоёным пирожком, нарочно сберегаемым для проезжающих в течение нескольких неделей, мозги с горошком, сосиски с капустой, пулярку жареную, огурец солёный и вечный слоёный сладкий пирожок, всегда готовый к услугам; покамест ему всё это подавалось, и разогретое и просто холодное, он заставил слугу, или полового, рассказывать всякий вздор о том, кто содержал прежде трактир и кто теперь, и много ли даёт дохода, и большой ли подлец их хозяин; на что половой по обыкновению отвечал: "О, большой, сударь, мошенник".	taverne	0	0
C'est un vieux grincheux.	Он старый брюзга.	grincheux	0	0
Les usines ont fermé les unes après les autres.	Заводы позакрывались один за другим.	unes	0	0
Tom tient une chope de bière.	Том держит кружку пива.	chope	0	0
Le gouvernement était dans l'obligation de modifier sa politique extérieure.	Правительство было вынуждено изменить свою внешнюю политику.	extérieure	0	0
Je me suis décidé à répondre publiquement à toutes les questions.	Я решил публично ответить на все вопросы.	publiquement	0	0
Rassure-toi, Marie, je serai discrète.	Успокойся, Мэри, я болтать не буду.	discrète	0	0
Une femme est un véritable fléau pour un homme.	Женщина — бедствие для мужчины.	fléau	0	0
L'équivalent romain de la déesse Artémis était Diane.	Римским эквивалентом богини Артемиды была Диана.	équivalent	0	0
Le soleil a percé les nuages.	Солнце пробилось сквозь тучи.	percé	0	0
Lancelot prit le chemin de droite, Gauvain celui de gauche.	Ланселот пошёл направо, а Гавейн налево.	lancelot	0	0
Le bibliothécaire vous montrera comment utiliser le catalogue en ligne.	Библиотекарь покажет вам, как пользоваться онлайн-каталогом.	catalogue	0	0
C'est un père attentionné.	Он внимательный отец.	attentionné	0	0
C'était un film grandiose.	Это был грандиозный фильм.	grandiose	0	0
Sa belle-fille est enceinte.	Его невестка беременна.	belle-fille	0	0
Que faire si vous avez été mordu par un cobra ?	Что делать, если вас укусила кобра?	cobra	0	0
Herbert Hoover a remporté l'élection de 1928.	Герберт Гувер выиграл выборы 1928 года.	herbert	0	0
Pourquoi photographier des trains est intéressant ?	Почему фотографировать поезда интересно?	photographier	0	0
La chrysalide s'était transformée en papillon.	Куколка превратилась в бабочку.	transformée	0	0
Je ne veux pas avoir l'air d'un touriste.	Я не хочу выглядеть как турист.	touriste	0	0
Il est à l'agonie.	Он в агонии.	agonie	0	0
Peu importe où vous partez, vos cœurs resteront ici.	Куда бы вы ни ушли, ваши сердца останутся здесь.	resteront	0	0
Notre avenir est prometteur !	Будущее у нас многообещающее!	prometteur	0	0
Vous vous êtes chargés de l'affaire.	Вы взялись за это дело.	chargés	0	0
Le chaînon manquant entre le singe et l'homme c'est nous.	Недостающее звено между обезьяной и человеком - это мы.	manquant	0	0
Tom se cachait dans des buissons.	Том прятался в кустах.	buissons	0	0
Il éclate en sanglots.	Он начинает рыдать.	sanglots	0	0
Amenez-le plus près.	Подведите его поближе.	amenez-le	0	0
Ils l'apprécient.	Он им нравится.	apprécient	0	0
Vous vous en passerez.	Вы обойдётесь без них.	passerez	0	0
Vous allez avoir des ennuis si vos parents le découvrent.	У вас будут проблемы, если ваши родители об этом узнают.	découvrent	0	0
J'ai consulté le médecin.	Я проконсультировался у врача.	consulté	0	0
Ses cheveux sont secs.	У него сухие волосы.	secs	0	0
Tom se couchait.	Том ложился спать.	couchait	0	0
Les marchés de plein vent sont désormais interdits.	Рынки под открытым небом теперь запрещены.	marchés	0	0
Tom travaille aux Nations Unies.	Том работает в ООН.	unies	0	0
C'est un dialogue de sourds.	Они говорят, как слепой с глухим.	dialogue	0	0
Toute ressemblance avec des personnages existants ou ayant existé ne serait que pure coïncidence.	Любое сходство с существующими или существовавшими людьми является случайным.	ressemblance	0	0
Où as-tu trouvé cette chaussette ?	Где ты нашла этот носок?	chaussette	0	0
Le canal de Panama relie l'Atlantique au Pacifique.	Панамский канал соединяет Атлантический океан с Тихим.	relie	0	0
Il y a beaucoup de peuples différents dans le monde.	В мире много разных народов.	peuples	0	0
Je déprime pendant l'hiver.	Зимой я впадаю в депрессию.	déprime	0	0
C'est ma sœur qui repasse mes vêtements.	Одежду мне гладит сестра.	repasse	0	0
Tout le monde lui courait derrière.	Все её преследовали.	courait	0	0
Elle a déjà été à Hawaii quelques fois.	Она уже несколько раз была на Гавайях.	hawaii	0	0
En Espagne, les Espagnols parlent espagnol.	Испанцы в Испании говорят по-испански.	espagnols	0	0
La nouvelle tablette coûte une fortune.	Новый планшет стоит целое состояние.	tablette	0	0
Tu es très attirante.	Ты очень привлекательна.	attirante	0	0
Lâchez-le.	Отпустите его.	lâchez-le	0	0
Je ne pense pas que Tom me pardonnera un jour.	Не думаю, что Том меня когда-нибудь простит.	pardonnera	0	0
Le venin du serpent est mortel.	Змеиный яд смертелен.	venin	0	0
Comment est-ce que j'ouvre le capot ?	Как мне открыть капот?	capot	0	0
La francisque était l'un des emblèmes du Maréchal Pétain.	Галльская секира была одной из эмблем маршала Петена.	maréchal	0	0
J'inscrivis l'adresse sur l'enveloppe contenant l'invitation.	Я написал адрес на конверте с приглашением.	contenant	0	0
Les Elfes ont les oreilles en pointes.	У эльфов заострённые уши.	pointes	0	0
T'es un sacré veinard.	Ты чёртов везунчик.	veinard	0	0
L'emballage de ce produit-ci n'est pas aussi polluant que celui de ce produit-là.	У этого продукта упаковка более экологична, чем у того.	emballage	0	0
Cherchez-vous quelqu'un ?	Вы кого-нибудь ищете?	cherchez-vous	0	0
Je travaille au consulat.	Я работаю в консульстве.	consulat	0	0
Lindbergh est le premier premier pilote d'avion à avoir traversé l'Atlantique en solitaire et sans escale.	Линдберг - первый лётчик, совершивший одиночный беспосадочный перелёт через Атлантику.	atlantique	0	0
Il racontait des blagues.	Он рассказывал анекдоты.	racontait	0	0
D’où vient le financement des partis politiques ?	Откуда идёт финансирование политических партий?	financement	0	0
Je m'assois sur la chaise.	Я сажусь на стул.	assois	0	0
J'ai un tic dans l'œil droit.	У меня правый глаз дёргается.	tic	0	0
Ils s'offrent mutuellement des cadeaux.	Они преподносят друг другу подарки.	offrent	0	0
Il plonge dans l'oubli.	Он впадает в забытьё.	oubli	0	0
Je préfère loger dans un hôtel.	Я предпочитаю жить в гостинице.	loger	0	0
Tu as oublié, ici, de diviser par x.	Ты забыл здесь на x разделить.	diviser	0	0
Si des problèmes se présentent, appelez-moi.	Если будут какие-то проблемы, звоните мне.	présentent	0	0
Il est affecté d'un cancer des testicules.	У него рак яичек.	testicules	0	0
Ce champignon vit dans les forêts tropicales.	Этот гриб обитает в тропических лесах.	forêts	0	0
Il sentit qu'elle se préparait à dire quelque chose.	Он почувствовал, что она готовится что-то сказать.	préparait	0	0
Parlons-en.	Давай поговорим об этом.	parlons-en	0	0
Des poètes comme Milton sont rares.	Такие поэты, как Мильтон, - редкость.	milton	0	0
Le crépuscule s'étendit sur la vallée.	На долину спустились сумерки.	crépuscule	0	0
Maintenant, je sais ce que vous aimez et ce que vous détestez.	Теперь я знаю, что вы любите, а что ненавидите.	détestez	0	0
Ses mains étaient aussi froides que de la glace.	Руки у него были холодные как лёд.	froides	0	0
Les chamois sont parfaitement adaptés aux terrains escarpés.	Серны прекрасно приспособлены к скалистой местности.	terrains	0	0
Le blouson est sur le dossier de la chaise.	Куртка висит на спинке стула.	blouson	0	0
Quelqu'un a menacé de tuer ce politicien.	Кто-то угрожал убить этого политика.	politicien	0	0
Celles-ci sont parfaites.	Эти идеальны.	parfaites	0	0
Les époux décidèrent de vivre séparément.	Супруги решили жить раздельно.	séparément	0	0
Mon tracteur est tombé en panne.	У меня трактор сломался.	tracteur	0	0
Notre destin fut scellé.	Наша судьба была решена.	scellé	0	0
J'ai estimé qu'il était préférable de ne pas y aller sans vous.	Я посчитал, что без вас туда лучше не ходить.	estimé	0	0
Si ton bébé tousse, donne-lui un peu de miel.	Если твой ребёнок кашляет, дай ему немного мёда.	tousse	0	0
Ne vous asseyez pas trop près de la télévision.	Не садитесь слишком близко к телевизору.	asseyez	0	0
S'il vous plaît, ne vous dérangez pas.	Пожалуйста, не беспокойтесь.	dérangez	0	0
La couleur blanche est un symbole de la pureté.	Белый цвет - символ чистоты.	pureté	0	0
Je ne peux pas le priver de ce plaisir.	Я не могу лишить его этой радости.	priver	0	0
Pose le scalpel.	Положи скальпель.	scalpel	0	0
Elles augmentaient les salaires de leurs travailleurs.	Они повышали зарплату своим работникам.	salaires	0	0
Votre thèse de doctorat doit être écrite en anglais.	Ваша докторская диссертация должна быть написана по-английски.	doctorat	0	0
Nous cédâmes à leurs exigences.	Мы уступили их требованиям.	exigences	0	0
Quand est-ce que le peuple se réveillera ?	Когда народ проснётся?	réveillera	0	0
Il pleuvra assurément.	Наверняка будет дождь.	assurément	0	0
Elle emmènera le garçon à l'école.	Она отведёт мальчика в школу.	emmènera	0	0
Ma maison est hantée.	У меня в доме привидения.	hantée	0	0
Tout est mélangé dans sa tête.	У него в голове всё перемешалось.	mélangé	0	0
Un innocent a été emprisonné.	В тюрьму попал невиновный.	emprisonné	0	0
Il n'a pas hésité à dire la vérité à sa femme.	Он без колебаний сказал жене правду.	hésité	0	0
Les jeunes n'ont pas de valeurs morales.	У молодёжи нет моральных ценностей.	morales	0	0
Nous avons fermé la porte à cause des courants d'air.	Мы закрыли дверь из-за сквозняков.	courants	0	0
Nous allons à la mosquée.	Мы идём в мечеть.	mosquée	0	0
Dans les villes, la vitesse est limitée à 50 km/h.	В городах ограничение скорости - пятьдесят километров в час.	limitée	0	0
Tous les pays ferment leurs frontières.	Все страны закрывают границы.	ferment	0	0
C'est improbable.	Это маловероятно.	improbable	0	0
Il a de très fermes convictions.	У него очень твёрдые убеждения.	convictions	0	0
Son travail consiste à négocier avec les acheteurs étrangers.	Его работа состоит в том, чтобы вести переговоры с иностранными покупателями.	acheteurs	0	0
Alpha, bêta et gamma sont des lettres grecques.	Альфа, бета и гамма - греческие буквы.	gamma	0	0
Veuillez remplir ces formulaires.	Заполните эти бланки, пожалуйста.	formulaires	0	0
Les dattes améliorent le fonctionnement du cerveau.	Финики улучшают работу мозга.	fonctionnement	0	0
La dépendance au tabac est due à la nicotine.	Зависимость от табака вызывается никотином.	dépendance	0	0
Je ne mange pas la croûte.	Я корки не ем.	croûte	0	0
Un braconnier est quelqu'un qui attrape et tue des animaux illégalement.	Браконьер – это тот, кто незаконно ловит и убивает животных.	illégalement	0	0
N'oubliez pas d'éteindre la lumière en quittant la pièce.	Не забудьте выключить свет, выходя из комнаты.	quittant	0	0
George est très bavard.	Жорж много болтает.	bavard	0	0
Ce n'est pas prévisible.	Это непредсказуемо.	prévisible	0	0
Les jardins étaient déserts.	Сады были пустынны.	jardins	0	0
« Au pied ! » est l'un des ordres auxquels son chien obéit.	"К ноге" - одна из команд, которых слушается его собака.	auxquels	0	0
Les médicaments coûtent cher.	Лекарства дорого стоят.	coûtent	0	0
Ils ont braqué une banque à Paris.	Они совершили налёт на парижский банк.	braqué	0	0
Je ne te pardonnerai jamais.	Я никогда тебя не прощу.	pardonnerai	0	0
Bien qu'elle ait grandi au Japon, elle parle quand même un anglais fluide.	Несмотря на то, что она выросла в Японии, она свободно говорит по-английски.	fluide	0	0
Le film est une peinture déchirante de la vie dans un taudis urbain.	Фильм рисует душераздирающую картину жизни в городских трущобах.	taudis	0	0
Un litre d'essence coûte deux euros dans certaines stations.	На некоторых заправках литр бензина стоит два евро.	stations	0	0
Je veux celles-là.	Я хочу эти.	celles-là	0	0
Ils se sont rencontrés à 10h.	Они встретились в десять.	10h	0	0
Le docteur m'a appris que j'étais stérile.	Врач сообщил мне, что я бесплодна.	stérile	0	0
Newton a vu une pomme tomber d'un arbre.	Ньютон видел, как с дерева упало яблоко.	newton	0	0
Il jouait le rôle d'Hamlet.	Он играл роль Гамлета.	hamlet	0	0
Qui ne connaît pas les nouvelles d'Edgar Allan Poe ?	Кто не знает рассказов Эдгара Аллана По?	allan	0	0
Elle n'a pas mordu à l'hameçon.	Она не попалась на удочку.	hameçon	0	0
J'étais allongée.	Я лежала.	allongée	0	0
J'ai reçu un cageot de grenades en provenance d'Arménie.	Я получил ящик гранатов из Армении.	grenades	0	0
J'ai beaucoup aimé ce que vous avez cuisiné pour moi.	Мне очень понравилось то, что вы мне приготовили.	cuisiné	0	0
Tel est le revers de la médaille !	Такова обратная сторона медали!	revers	0	0
Je vais m'asseoir dans ce divan.	Я сяду на этот диван.	divan	0	0
J'ai acheté une citrouille pour Halloween.	Я купил тыкву для Хэллоуина.	citrouille	0	0
On croit que de nombreux politiciens acceptent des pots-de-vin.	Считается, что многие политики берут взятки.	acceptent	0	0
Que ferez-vous à votre retour en Australie ?	Что вы будете делать по возвращении в Австралию?	ferez-vous	0	0
Où se trouve le couvercle de la poêle ?	Где крышка от сковородки?	poêle	0	0
Les oiseaux ont évolué à partir des dinosaures.	Птицы произошли от динозавров.	dinosaures	0	0
Sa paralysie progresse et bientôt, il ne sera plus en mesure de sortir du lit.	Его паралич прогрессирует, и скоро он будет не в состоянии встать с постели.	progresse	0	0
Il est parti avec son gendre.	Он уехал со своим зятем.	gendre	0	0
Je savais que tu mentais.	Я знала, что ты лжёшь.	mentais	0	0
Les phares sont allumés.	Фары горят.	phares	0	0
Tom et Marie participèrent à un bal masqué.	Том и Мэри приняли участие в костюмированном балу.	masqué	0	0
C’est vrai que Tom a un frère jumeau ?	Правда, что у Тома есть брат-близнец?	jumeau	0	0
Il y en a quelques-unes à moi.	Там несколько моих.	quelques-unes	0	0
Le film a déjà remporté un prix prestigieux.	Фильм уже получил престижную премию.	remporté	0	0
Ils essayent de nous intimider par tous les moyens à leur disposition.	Они пытаются запугать нас всеми доступными им средствами.	intimider	0	0
Il a percuté un lampadaire avec la voiture.	Он въехал на машине в фонарный столб.	percuté	0	0
L'assassin est parmi les habitués du bar.	Убийца - один из завсегдатаев бара.	habitués	0	0
Elle est apparue au moment où je croyais que tout est fini.	Она появилась в тот момент, когда я думал, что всё кончено.	apparue	0	0
La vilaine sorcière lui jeta un sortilège qui le transforma en crapaud.	Злая колдунья наложила на него заклятие, превратившее его в жабу.	crapaud	0	0
Mon ami et moi ne partageons pas les mêmes convictions.	Друг не разделяет моих убеждений.	partageons	0	0
Comment avez-vous pénétré dans la maison ?	Как вы вошли в дом?	pénétré	0	0
Ces tasses ne me plaisent pas, je préfère celles qui sont sur la table.	Эти чашки мне не нравятся. Я предпочитаю те, что на столе.	plaisent	0	0
Ta femme est-elle d'accord pour le déménagement ?	Твоя жена согласна на переезд?	déménagement	0	0
Tom a regardé une vidéo YouTube.	Том посмотрел видео на YouTube.	youtube	0	0
Je suivais les ordres.	Я следовал приказам.	suivais	0	0
Il ne sert à rien de se fâcher.	Сердиться ни к чему.	fâcher	0	0
Y a-t-il une chance qu'il s'en remette ?	Есть шансы, что он поправится?	remette	0	0
Je ne fais pas confiance à ces sondages.	Я не доверяю этим опросам.	sondages	0	0
La banane s'est transformée en bouillie au fond du sac.	Банан на дне сумки превратился в кашу.	bouillie	0	0
L'habit ne fait pas le moine.	По одёжке встречают, по уму провожают.	habit	0	0
La portière de la voiture était verrouillée.	Дверца машины была заперта.	portière	0	0
Comment dit-on « firme » en anglais ?	Как сказать "компания" по-английски?	firme	0	0
Les chrétiens croient en Jésus-Christ.	Христиане верят в Иисуса Христа.	jésus-christ	0	0
Je n'ai pas de chemise de rechange.	У меня нет запасной рубашки.	rechange	0	0
J'aime les vendeurs.	Я люблю продавцов.	vendeurs	0	0
Il semble que les pingouins ne voient pas l'homme comme quelqu'un de menaçant, mais comme un pingouin déformé ; et donc ils ne se montrent pas craintifs.	Похоже, пингвины не воспринимают человека как нечто, представляющее угрозу, а видят в нём просто неправильного пингвина, и поэтому не проявляют страха.	menaçant	0	0
Apprendre une langue étrangère requiert beaucoup de temps.	На то, чтобы выучить иностранный язык, требуется много времени.	requiert	0	0
Contentez-vous juste d'être saines et sauves.	Радуйтесь уже тому, что живы и здоровы.	sauves	0	0
Bienheureux ceux qui oublient.	Блаженны те, кто забывает.	oublient	0	0
La caverne est pleine de lucioles.	В пещере полно светлячков.	caverne	0	0
Une suite d'explosions réduisit le laboratoire en ruines.	Серия взрывов до основания разрушила лабораторию.	explosions	0	0
Chacun recevra deux morceaux de pizza.	Каждый получит по два куска пиццы.	recevra	0	0
Magne-toi, ils sont à nos trousses.	Шевелись давай, они за нами гонятся.	magne-toi	0	0
Je suis sure que notre équipé gagnera.	Я уверена, что наша команда выиграет.	équipé	0	0
Elle est à l'hosto.	Она в больнице.	hosto	0	0
Je déteste la neige et le carnaval.	Ненавижу снег и карнавалы.	carnaval	0	0
J'ai le diabète.	У меня диабет.	diabète	0	0
Que faisais-tu ce matin ?	Что ты делал сегодня утром?	faisais-tu	0	0
Le chat est assis sur la chaise et regarde la viande posée sur la table de la cuisine.	Кошка сидит на стуле и смотрит на мясо, лежащее на кухонном столе.	posée	0	0
Ils s'en fichent.	Им всё равно.	fichent	0	0
Je ne peux pas l'exclure.	Этого я исключить не могу.	exclure	0	0
Chacun a une perception des couleurs différente. Ce que je nomme "jaune", d'autres le nomment "orange".	У каждого своё восприятие цвета. То, что я называю "жёлтым", другие назовут "оранжевым".	perception	0	0
Je crois que Tom a dit qu'il resterait à Boston pour trois semaines.	Том вроде говорил, что пробудет в Бостоне три недели.	resterait	0	0
Elle paraissait lointaine et inaccessible.	Она казалась далёкой и неприступной.	paraissait	0	0
Cette étoffe a le toucher du velours.	Эта ткань на ощупь как бархат.	velours	0	0
C'est un argument pertinent.	Это существенный довод.	pertinent	0	0
Tu as mangé du caviar.	Ты поел чёрной икры.	caviar	0	0
Combien demandez-vous pour ceci ?	Сколько вы за это хотите?	demandez-vous	0	0
Est-ce que tu as des préservatifs ?	У тебя есть презервативы?	préservatifs	0	0
J'ai lu dix livres ce mois-ci.	Я в этом месяце прочёл десять книг.	mois-ci	0	0
Un hot-dog est-il un sandwich ?	Хот-дог - это бутерброд?	hot-dog	0	0
Y-a-t-il autre chose que je puisse faire pour toi ?	Я могу что-нибудь ещё для тебя сделать?	y-a-t-il	0	0
J'ai immédiatement songé à toi.	Я тут же подумал о тебе.	songé	0	0
Je savais que tu passerais du bon temps.	Я знал, что ты хорошо проведёшь время.	passerais	0	0
Elle porte une broche.	Она носит брошь.	broche	0	0
Le temps s'envole.	Время летит.	envole	0	0
Je me méfie de lui.	Я ему не доверяю.	méfie	0	0
Ils l'ont banni du pays.	Они выгнали его из страны.	banni	0	0
Il est mort de pneumonie.	Он умер от пневмонии.	pneumonie	0	0
Levez-vous et recommencez.	Встаньте и начните снова.	recommencez	0	0
Elle est rentrée déprimée à la maison.	Она пришла домой в подавленном настроении.	déprimée	0	0
Le ton désinvolte de l'article sape sa crédibilité.	Развязный тон статьи подрывает к ней доверие.	crédibilité	0	0
J'ai acheté un brin de muguet.	Я купил веточку ландышей.	brin	0	0
N'insistez pas !	Не настаивайте!	insistez	0	0
Un triangle équilatéral a trois côtés et trois angles égaux.	У равностороннего треугольника все стороны и углы равны.	angles	0	0
L'expérience est la meilleure instruction.	Опыт - лучший учитель.	instruction	0	0
La chance nous a souri alors.	Удача улыбнулась нам тогда.	souri	0	0
Vous étiez enceintes.	Вы были беременны.	enceintes	0	0
Hier soir, je me suis disputé avec Tom.	Я вчера вечером поссорился с Томом.	disputé	0	0
Par temps chaud, les moustiques sont plus actifs.	В тёплую погоду комары активнее.	actifs	0	0
Le tofu se marie bien avec le saké.	Тофу хорошо идёт под сакэ.	saké	0	0
Son style est teinté d'humour subtil.	Её стиль окрашен тонким юмором.	subtil	0	0
Vous allez l'imprimer ?	Вы её распечатаете?	imprimer	0	0
Un murmure se propagea dans la foule.	Толпа зароптала.	murmure	0	0
Thomas vit dans un quartier ultra branché.	Том живёт в очень крутом районе.	ultra	0	0
De cette façon, elles ne peuvent agresser personne.	Так они не смогут ни на кого напасть.	agresser	0	0
Bats-toi comme un homme.	Дерись как мужчина.	bats-toi	0	0
La pression sanguine est normale.	Давление в норме.	sanguine	0	0
Pourrais-tu éventuellement traduire ceci pour moi ?	Может быть, ты мог бы перевести это для меня?	éventuellement	0	0
Le Vatican est le plus petit pays du monde.	Ватикан - самая маленькая страна в мире.	vatican	0	0
Tous ses efforts d'apprendre le klingon n'ont abouti à rien.	Все его усилия выучить клингонский язык ни к чему не привели.	klingon	0	0
Je suivrai votre conseil.	Я последую Вашему совету.	suivrai	0	0
Soyez très attentif aux détails.	Будьте очень внимательны к деталям.	attentif	0	0
Ça va refroidir !	Остынет!	refroidir	0	0
Nous sommes déjà en retard, faites diligence, je vous prie !	Мы уже опаздываем, поторопитесь, пожалуйста!	diligence	0	0
Les deux pays partagent 500 km de frontière.	У двух стран пятьсот километров общей границы.	partagent	0	0
Cela suffirait.	Этого было бы достаточно.	suffirait	0	0
Les recrues sont arrivées.	Прибыли новобранцы.	recrues	0	0
J'ai entendu une porte de voiture claquer.	Я услышал, как хлопнула дверца машины.	claquer	0	0
Je gardais la maison.	Я сторожил дом.	gardais	0	0
L'Allemagne a envoyé un avion pour secourir les touristes allemands bloqués au Népal.	Германия отправила самолёт для спасения застрявших в Непале немецких туристов.	bloqués	0	0
Une brume planait au-dessus de la rivière.	Над рекой плыл туман.	brume	0	0
Je reçois des informations de diverses sources.	Я получаю информацию из разных источников.	diverses	0	0
Noblesse oblige.	Положение обязывает.	noblesse	0	0
Je m'appelle Mélanie.	Меня зовут Мелани.	mélanie	0	0
Je te conseille vivement d'employer ceci.	Я тебе настоятельно советую использовать это.	vivement	0	0
Croyez-vous que Judas ait trahi Jésus ?	Вы считаете, что Иуда предал Иисуса?	judas	0	0
Le taureau s'est échappé de l'arène.	Бык сбежал с арены.	arène	0	0
La raison est évidente.	Причина тому лежит на поверхности.	évidente	0	0
Le serpent siffle.	Змея шипит.	siffle	0	0
C'est un scénariste de renom.	Это известный сценарист.	scénariste	0	0
Ses longs cheveux tombaient en cascade sur ses épaules.	Его длинные волосы волнами спадали на плечи.	cascade	0	0
Ceci est la 66 666ème phrase espagnole.	Это 66666-е испанское предложение.	espagnole	0	0
Le tram te conduira au centre-ville.	Трамвай отвезёт тебя в центр.	conduira	0	0
Il était le fils unique d'un riche industriel.	Он был единственным сыном богатого промышленника.	industriel	0	0
J'espère que vous vous en sortirez bien.	Надеюсь, вы справляетесь.	sortirez	0	0
Je méritais mieux.	Я заслуживал лучшего.	méritais	0	0
Ils t'ont attendue.	Они тебя подождали.	attendue	0	0
Je dois attraper le train de 8h 15 pour Paris.	Я должен успеть на поезд до Парижа, который отправляется в 8:15.	8h	0	0
D'où vient ce logo ?	Откуда этот логотип?	logo	0	0
Il prenait des douches froides même en hiver jusqu'il y a peu.	Он до недавнего времени даже зимой обливался холодной водой.	douches	0	0
Il n'y a pas une once de vérité dans ses paroles.	В её словах нет ни капли правды.	once	0	0
Je vins avec mes amies.	Я пришла со своими подругами.	vins	0	0
Une deuxième expertise a prouvé le contraire.	Повторная экспертиза доказала обратное.	expertise	0	0
Je sais que je vous déçois parfois.	Я знаю, что я вас иногда разочаровываю.	déçois	0	0
La Joconde est le chef-d'œuvre de Léonard de Vinci.	"Джоконда" - шедевр Леонардо да Винчи.	chef-d'	0	0
Il est très facile à employer.	Им очень просто пользоваться.	employer	0	0
On a décoré le sapin avec des guirlandes et des boules.	Мы нарядили ёлку гирляндами и шарами.	décoré	0	0
Un tiers est inférieur à un demi.	Треть меньше половины.	inférieur	0	0
Ce que Tom a dit était extrêmement inapproprié.	Сказанное Томом было крайне неуместно.	inapproprié	0	0
La poussière cendre le paysage après l'éruption.	После извержения пыль окрашивает окрестности в серый цвет.	éruption	0	0
Je ne viendrai pas si tu les invites.	Я не приду, если ты их пригласишь.	invites	0	0
Le chemin était déjà complètement recouvert de neige.	Дорога была уже полностью покрыта снегом.	recouvert	0	0
J'ai dû avaler son offense en silence.	Мне пришлось молча проглотить его оскорбление.	offense	0	0
Ce poème combine prose et poésie.	Это стихотворение сочетает в себе прозу и поэзию.	combine	0	0
Ceci nécessite un effort.	Это требует усилия.	nécessite	0	0
Ils ont passé la totalité de la journée sur la plage.	Они провели весь день на пляже.	totalité	0	0
Nous ignorons où nous allons.	Мы не знаем, куда идём.	ignorons	0	0
Vous êtes virés.	Вас уволили.	virés	0	0
Quand vient-il ?	Когда он придёт?	vient-il	0	0
Je cherche du rouge à lèvres qui s'accorde avec ce vernis à ongles.	Я ищу помаду, которая подходит к этому лаку для ногтей.	vernis	0	0
Tuez-les tous ! Dieu reconnaîtra les siens !	Убивайте всех, Господь отличит своих!	tuez-les	0	0
Les chiens sont interdits.	С собаками вход запрещён.	interdits	0	0
Je ne suis jamais allé en Argentine.	Я никогда не бывал в Аргентине.	argentine	0	0
Tu te prépares.	Ты готовишься.	prépares	0	0
Mon chien remue la queue.	Моя собака виляет хвостом.	remue	0	0
Il imite très bien Bruce Willis.	Он очень хорошо пародирует Брюса Уиллиса.	willis	0	0
Ils le respectent.	Они его уважают.	respectent	0	0
J'ai mangé autant de hot-dogs que j'ai pu.	Я съел столько хот-догов, сколько смог.	hot-dogs	0	0
C’est grotesque.	Это нелепо.	grotesque	0	0
Les renards sont dans leur repaire.	Лисы в своём логове.	repaire	0	0
Elle s'est refusée à accepter l'argent.	Она отказалась принять деньги.	refusée	0	0
Envoie-moi le tien.	Пришли мне свой.	envoie-moi	0	0
Comment aurait-elle su ?	Как она могла знать?	aurait-elle	0	0
Un de ses amis est contaminé.	Один из его друзей заразился.	contaminé	0	0
Je me suis renseigné sur le livre dans plusieurs magasins.	Я спрашивал об этой книге во многих магазинах.	renseigné	0	0
Il n'accueille pas les invités.	Он не принимает гостей.	accueille	0	0
À présent, on ne le découvrira jamais.	Теперь мы никогда этого не узнаем.	découvrira	0	0
Annulez ça.	Отмените это.	annulez	0	0
La volonté forge le caractère.	Воля куёт характер.	forge	0	0
N'espérez aucune pitié !	Не ждите снисхождения.	espérez	0	0
Dans mon langage, les notes de musique sont do, ré, mi, fa, sol, la et si.	На моём языке ноты называются так: до, ре, ми, фа, соль, ля и си.	fa	0	0
Barre-toi !	Смывайся!	barre-toi	0	0
Il y a beaucoup de vitamines dans les oranges.	В апельсинах много витаминов.	oranges	0	0
Le tsar russe Ivan le Terrible était surnommé Vassiliévitch pour sa cruauté.	Русский царь Иван Грозный за жестокость был прозван Васильевичем.	tsar	0	0
Le portier a ouvert la porte.	Портье открыл дверь.	portier	0	0
Ils crient toujours sur leurs enfants.	Они всё время кричат на детей.	crient	0	0
Ne croyez pas à la propagande.	Не верьте пропаганде.	propagande	0	0
Envoyez-moi une raquette et mes chaussures de tennis.	Пришлите мне ракетку и мои теннисные туфли.	envoyez-moi	0	0
La porte a été défoncée.	Дверь вышибли.	défoncée	0	0
Elle l'a remercié pour son assistance.	Она поблагодарила его за помощь.	remercié	0	0
Bonne Saint-Valentin !	С Днем Святого Валентина!	saint-valentin	0	0
T'es irrésistible.	Ты неотразим.	irrésistible	0	0
L'école débute à neuf heures.	Занятия в школе начинаются в девять.	débute	0	0
Les adaptations de livres sont souvent une grande source de déception pour les lecteurs.	Экранизации книг часто становятся большим источником разочарования для читателей.	lecteurs	0	0
J'aime vos miroirs.	Мне нравятся ваши зеркала.	miroirs	0	0
Tu espères prouver quoi ?	Ты что надеешься доказать?	espères	0	0
Ils cherchent un bouc émissaire.	Они ищут козла отпущения.	émissaire	0	0
Qu'allez-vous nous interpréter ?	Что вы нам исполните?	interpréter	0	0
Ce fut très rassurant.	Это было очень обнадёживающе.	rassurant	0	0
Après l'accident, les blessés ont été emmenés à l'hôpital.	После аварии пострадавшие были отвезены в больницу.	emmenés	0	0
Carotte ou banane ?	Морковь или банан?	carotte	0	0
Transmettez mes amitiés à votre mari.	Передавайте привет мужу.	amitiés	0	0
Je suis arrivé à Toronto au début du mois de juin.	Я приехал в Торонто в начале июня.	toronto	0	0
Elle est en rogne contre moi.	Она на меня злится.	rogne	0	0
Pourquoi voulais-tu nous parler ?	Почему ты хотел с нами поговорить?	voulais-tu	0	0
Tom me montrait le chemin.	Том показывал мне дорогу.	montrait	0	0
Aidez-les à comprendre les buts communs.	Помогите им понять общие цели.	buts	0	0
Vous savez que nous ne vous ferions jamais de mal.	Вы знаете, что мы бы никогда не причинили вам зла.	ferions	0	0
Évite les clichés.	Избегай клише.	clichés	0	0
Zola montre différents aspects de la vie des ouvriers.	Золя с различных сторон показывает жизнь рабочих.	aspects	0	0
Voici Gladys.	Это Глэдис.	gladys	0	0
J'étais totalement choquée.	Я была совершенно шокирована.	choquée	0	0
Elle s'est servie de moi.	Она мной воспользовалась.	servie	0	0
Il a de l'énergie à revendre celui-là.	Энергии у него хоть отбавляй.	revendre	0	0
Ils l'ont tabassé jusqu'à ce que mort s'en suive.	Они забили его до смерти.	suive	0	0
Je m'occupais des enfants.	Я занимался детьми.	occupais	0	0
Elle l'a étouffé avec un oreiller.	Она задушила его подушкой.	étouffé	0	0
S'il vous plaît, trouvez-le.	Найдите его, пожалуйста.	trouvez-le	0	0
L'Angleterre a établi beaucoup de colonies.	Англия основала множество колоний.	colonies	0	0
J'ai été reçue.	Меня приняли.	reçue	0	0
Il les a préparés.	Я их подготовил.	préparés	0	0
Il tombait une pluie torrentielle.	Шёл проливной дождь.	tombait	0	0
Est-ce un étalon ou une jument ?	Это жеребец или кобыла?	étalon	0	0
Sortez-moi de là !	Вытащите меня отсюда!	sortez-moi	0	0
Tom mourrait de soif.	Том умер бы от жажды.	mourrait	0	0
Une larme coula le long de sa joue.	По щеке у неё скатилась слеза.	larme	0	0
J'ai un professeur très strict.	У меня очень строгий учитель.	strict	0	0
Allez, bouge-toi.	Давай шевелись.	bouge-toi	0	0
Tirez-vous avant qu'elles ne vous voient ici.	Сматывайтесь, пока они вас тут не увидели.	tirez-vous	0	0
Ils ont ouvert une nouvelle crèche pour les enfants handicapés.	Они открыли новые ясли для детей-инвалидов.	crèche	0	0
Elle a l'habitude de rester éveillée toute la nuit.	Она привыкла всю ночь не спать.	éveillée	0	0
Marie aime les phrases longues et complexes.	Мэри любит длинные и сложные предложения.	complexes	0	0
J’ai des raisons de croire que nous ne reverrons jamais Tom.	У меня есть основание думать, что мы Тома никогда больше не увидим.	reverrons	0	0
Les raisons sont légion.	Причин - легион.	légion	0	0
Je suis comdamnée à perpétuité.	Я приговорена к пожизненному заключению.	perpétuité	0	0
Je ne sais pas comment ils auraient pu confondre les deux hommes étant donné que l'un est grand et maigre et l'autre est petit et gros.	Не знаю, как они могли перепутать этих двух мужчин, учитывая, что один высокий и худой, а другой - маленький и толстый.	confondre	0	0
Ma jambe est encore douloureuse.	Нога у меня до сих пор болит.	douloureuse	0	0
Dans sa chambre est suspendue une nature morte d'un peintre hollandais.	В его комнате висит натюрморт голландского художника.	hollandais	0	0
Atout Carreau !	Бубны козыри!	carreau	0	0
Tous les génies ne sont pas des ingénieurs, mais tous les ingénieurs sont des génies. L'ensemble de tous les ingénieurs est donc un sous-ensemble, malheureusement propre, de tous les génies.	Не все гении — инженеры, но все инженеры — гении. Так что множество всех инженеров — это, к сожалению собственное, подмножество всех гениев.	génies	0	0
1 cachet contient 500 mg de paracétamol.	В одной таблетке содержится 500 мг парацетамола.	mg	0	0
Il se rase la barbe.	Он бреет бороду.	rase	0	0
Ils racontent autre chose.	Они рассказывают другое.	racontent	0	0
Quels sont les critères ?	Каковы критерии?	critères	0	0
On te gardera une place.	Мы займём тебе место.	gardera	0	0
Je ne suis pas doué pour les mathématiques.	У меня нет способностей к математике.	mathématiques	0	0
La nature l'a doté d'un physique ingrat.	Природа наделила его непривлекательной внешностью.	ingrat	0	0
J'ai un rancard demain soir.	У меня завтра вечером свидание.	rancard	0	0
Je ne dispose que de très peu de temps.	В моём распоряжении очень мало времени.	dispose	0	0
Tom dessine un croquis de la maison.	Том делает набросок дома.	croquis	0	0
Les pousses de bambou sont comestibles.	Побеги бамбука съедобны.	pousses	0	0
Cool, Raoul !	Спокойно, Маша, я Дубровский!	raoul	0	0
Il y a généralement des taxis devant la gare.	Перед вокзалом обычно стоят такси.	taxis	0	0
Les femmes portent souvent des bracelets.	Женщины часто носят браслеты.	bracelets	0	0
En un battement de cils, il était déjà à la porte de la maison.	В мгновение ока он оказался на пороге дома.	battement	0	0
Ne pas désirer, c’est déjà posséder.	Не желать обладать - всё равно что обладать.	désirer	0	0
Veillez à votre langage !	Следите за своим лексиконом!	veillez	0	0
C'est choquant.	Это ужасно.	choquant	0	0
Ils se sont rencontrés à mi-chemin.	Они встретились на полпути.	mi-chemin	0	0
Sa vie s'est éteinte.	Его жизнь угасла.	éteinte	0	0
C'est un événement de grande ampleur.	Это событие большого масштаба.	ampleur	0	0
Il y a un grand nombre d'incendies de forêts en Amérique.	В Америке бывает очень много лесных пожаров.	incendies	0	0
La maison de Tom fut frappée par la foudre et réduite en cendres.	В дом Тома ударила молния, и он сгорел дотла.	réduite	0	0
D'habitude, elle se couche à 9h.	Обычно она ложится в девять.	9h	0	0
Le chef du parti est un célèbre savant.	Лидер партии - известный учёный.	savant	0	0
Je continuerai de fumer quoi que vous disiez.	Я буду продолжать курить, что бы вы ни говорили.	continuerai	0	0
Je me battrai jusqu'au dernier souffle.	Я буду драться до последнего вздоха.	battrai	0	0
Le tigre est un prédateur.	Тигр — хищник.	prédateur	0	0
Sois amicale !	Будь дружелюбна.	amicale	0	0
Dépêchons-nous.	Давайте поторопимся.	dépêchons-nous	0	0
La liberté ne vaut rien si elle n'inclut pas la liberté de se tromper.	Свобода ничего не стоит, если она не включает в себя свободу ошибаться.	inclut	0	0
Je devrais te l'interdire.	Мне следовало бы тебе это запретить.	interdire	0	0
N'achetez pas ce tableau, c'est une imitation.	Не покупайте эту картину, это подделка.	imitation	0	0
Rome est célèbre pour son architecture antique.	Рим знаменит своей античной архитектурой.	antique	0	0
Tom continuait à ramper.	Том продолжал ползти.	ramper	0	0
Je vais en Écosse.	Я еду в Шотландию.	écosse	0	0
J'ai essayé de la divertir, mais elle a pleuré tout le temps.	Я пытался её развлечь, но она всё время плакала.	divertir	0	0
La ville de Bordeaux est traversée par la Garonne.	Через Бордо протекает река Гаронна.	traversée	0	0
J'ai acheté cette montre dans un magasin d'antiquités.	Я купил эти часы в антикварном магазине.	antiquités	0	0
Tu apprendras bientôt à nager.	Ты скоро научишься плавать.	apprendras	0	0
Nous nous sommes cachées sous le lit.	Мы спрятались под кровать.	cachées	0	0
Avec qui passes-tu le réveillon du Nouvel An ?	С кем ты встречаешь Новый год?	réveillon	0	0
Nous avons été surpris par la facilité avec laquelle il a résolu le problème.	Мы были удивлены той лёгкостью, с которой он решил проблему.	facilité	0	0
Veuillez inspirer profondément.	Глубоко вдохните, пожалуйста.	inspirer	0	0
Ne m'interromps pas !	Не перебивай меня.	interromps	0	0
Je plaide non coupable.	Я не признаю себя виновной.	plaide	0	0
N'aie pas peur, je ne mords pas.	Не бойся, я не кусаюсь.	mords	0	0
On n'a restauré que la façade.	Отреставрирован только фасад.	façade	0	0
Le Mississippi débouche dans le golfe du Méxique.	Миссисипи впадает в Мексиканский залив.	golfe	0	0
Les précédents locataires ont laissé l'endroit en désordre.	Предыдущие жильцы оставили после себя беспорядок.	précédents	0	0
Combien coûte un kilo de raisins secs ?	Сколько стоит килограмм изюма?	raisins	0	0
Sérieusement, nous devons y remédier.	Серьёзно. С этим надо что-то делать.	remédier	0	0
Léon Tolstoï : J'ai toujours cru qu'il n'y avait pas plus de science chrétienne que la connaissance des langues étrangères, qui permet de communiquer et de s'associer au plus grand nombre de personnes possible. J'ai souvent vu comment les gens se comportaient en ennemis les uns vis-à-vis des autres uniquement à cause de l'obstacle mécanique à la compréhension mutuelle, et donc l'apprentissage de l'espéranto et sa propagation sont sans doute une tâche chrétienne, qui aide à construire le Royaume de Dieu, qui est le seul objectif de la vie humaine et le plus important.	Лев Толстой: Я всегда думал, что нет более христианской науки, как знание языков, то знание, которое даёт возможность сообщения и единения с наибольшим количеством людей. Я не раз видал, как люди становились во враждебные отношения друг к другу только от механического препятствия ко взаимному пониманию. И потому изучение эсперанто и распространение его есть несомненно христианское дело, способствующее установлению Царства Божия, того дела, которое составляет главное и единственное назначение жизни человеческой.	mutuelle	0	0
Ils ne dansent pas volontiers.	Они не любят танцевать.	dansent	0	0
Ce monument est fermé aux visiteurs.	Этот памятник закрыт для посетителей.	monument	0	0
Parlez-vous danois ?	Вы говорите по-датски?	danois	0	0
Beaucoup de soldats ont eu une mort héroïque.	Много солдат погибло смертью храбрых.	héroïque	0	0
Vous pouvez vous-mêmes demander à Tom si vous voulez.	Можете сами у Тома спросить, если хотите.	vous-mêmes	0	0
Ils portent des bagues chères.	Они носят дорогие кольца.	bagues	0	0
Y a-t-il un tarif réduit pour les enfants ?	Для детей есть скидка?	tarif	0	0
Les textes ne méritent pas tous d'être publiés.	Не все тексты заслуживают публикации.	textes	0	0
Tom est hanté par son passé.	Тома преследует прошлое.	hanté	0	0
Oliver est un amateur de sensations fortes.	Оливер - любитель острых ощущений.	sensations	0	0
Les choux de Bruxelles sont amers.	Брюссельская капуста горькая.	choux	0	0
Je veux que tu l'accompagnes.	Я хочу, чтобы ты поехал с ней.	accompagnes	0	0
Qu’on les achève !	Пусть их прикончат!	achève	0	0
Tu ne me reverras plus jamais.	Ты меня больше никогда не увидишь.	reverras	0	0
Je ne m'endors qu'après minuit.	Я засыпаю только после полуночи.	endors	0	0
Les précédents locataires ont laissé l'endroit en désordre.	Предыдущие жильцы оставили после себя беспорядок.	locataires	0	0
Il est tout le temps soul.	Он всё время пьян.	soul	0	0
Je suis désolé de vous avoir entraînés là-dedans.	Простите, что втянул вас в это.	entraînés	0	0
Les steaks étaient grillés à la perfection.	Стейки были идеально прожарены.	steaks	0	0
Compare ta réponse avec celle de Tom.	Сравни свой ответ с ответом Тома.	compare	0	0
« Pourquoi les écureuils nagent sur le dos ? » « Pour ne pas mouiller leurs noisettes. »	"Почему белки плавают на спине?" - "Чтобы не замочить свои орешки!".	mouiller	0	0
Ils ne nous croiront pas.	Они нам не поверят.	croiront	0	0
Je suis venue ici pour te secourir.	Я пришла сюда, чтобы спасти тебя.	secourir	0	0
Je crois en la résurrection.	Я верю в воскрешение.	résurrection	0	0
Mon chien l'a bouffé.	Мой пёс его сожрал.	bouffé	0	0
Oh, qu'il est mignon ! Puis-je le caresser ?	Ой, какой милый! Можно его погладить?	caresser	0	0
Ils ont ressenti une douleur à la fois physique et émotionnelle.	Они испытали физическую и душевную боль.	émotionnelle	0	0
Valentine est née au Havre en 1911.	Валентина родилась в Гавре в 1911 году.	valentine	0	0
Il faut limiter la vitesse en ville pour plus de sécurité.	Для большей безопасности надо ограничить скорость в городе.	limiter	0	0
Mais son nom m'est vaguement familier.	А вот её имя мне смутно знакомо.	vaguement	0	0
Je ne vais pas le redire.	Я повторять не буду.	redire	0	0
J'aime l'accent écossais.	Мне нравится шотландский акцент.	écossais	0	0
Merci d'avoir compris le drame de ma patrie, qui comme le dirait Pablo Neruda est celui d’un Vietnam silencieux ; il n’y a pas de troupes d’occupation, ni d’avions puissants obscurcissant le ciel pur de ma terre. Mais nous affrontons un blocus économique, mais nous sommes privés de crédits, mais nous ne pouvons acheter de provisions, mais nous n'avons pas de quoi acheter des aliments et les médicaments nous manquent...	Благодарю за понимание трагедии моей родины, которая, как сказал бы Пабло Неруда, есть тихий Вьетнам. Тут нет ни оккупационных войск, ни мощных самолётов, заполонивших чистые небеса над моей землёй, но мы находимся в финансовой блокаде, не можем брать кредиты, не можем покупать запчасти, нам не на что покупать еду, и нам нужны лекарства...	crédits	0	0
Les manifestations ont dégénéré en guerre civile.	Манифестации переросли в гражданскую войну.	dégénéré	0	0
Nous avons vu une momie au musée.	В музее мы видели мумию.	momie	0	0
Montre-toi gentil avec elle, Bill.	Будь с ней поласковей, Билл.	montre-toi	0	0
Gardez-le pour vous souvenir de moi.	Оставьте его себе, чтобы вспоминать обо мне.	gardez-le	0	0
Ils m'ont expulsé.	Они меня выгнали.	expulsé	0	0
J'admire ton dévouement.	Я восхищаюсь твоей самоотверженностью.	dévouement	0	0
Il grommela ses remerciements.	Он пробормотал слова благодарности.	remerciements	0	0
Le vizir voulait se marier avec la fille du sultan.	Визирь хотел взять в жёны дочь султана.	sultan	0	0
Ma mère m'a prié de tondre le gazon.	Мама попросила меня подстричь газон.	gazon	0	0
Stanislas Lem était un écrivain polonais, philosophe et futurologue, représentant du genre de la science-fiction.	Станислав Лем был польским писателем, философом и футурологом, представителем жанра научной фантастики.	lem	0	0
Cet éditeur est spécialisé dans les livres pour enfants.	Этот издатель специализируется на книгах для детей.	spécialisé	0	0
Voici des cerises que je viens de cueillir.	Вот только что собранные мной вишни.	cueillir	0	0
Les collants étaient déchirés au niveau des genoux.	Колготки были порваны на коленях.	collants	0	0
L'extinction de cette espèce est imminente.	Вымирание этого вида неизбежно.	imminente	0	0
Mercure est la planète la plus proche du soleil.	Меркурий - ближайшая к Солнцу планета.	mercure	0	0
Tom décidera.	Том решит.	décidera	0	0
Il n'est pas motivé.	Ему не хватает мотивации.	motivé	0	0
Liu Bei et Zhuge Liang forment une équipe imbattable.	Лю Бэй и Чжугэ Лян — непобедимая команда.	liu	0	0
Je l'ai rencontré en me rendant à la ville.	Я встретил его, когда шёл в город.	rendant	0	0
Nous craignions que la balle ne se loge dans sa colonne vertébrale.	Мы боялись, что пуля застряла у неё в позвоночнике.	vertébrale	0	0
Je te remercie pour la confiance que tu m'as témoigné.	Благодарю тебя за доверие, которое ты мне оказал.	témoigné	0	0
Nous l'écoutons depuis une heure.	Мы слушаем её уже час.	écoutons	0	0
Je crois que tu saignes.	По-моему, у тебя кровь идёт.	saignes	0	0
Tom est suspecté d'être un espion russe.	Тома подозревают в том, что он русский шпион.	suspecté	0	0
Je sais qui vous recherchez.	Я знаю, кого вы ищете.	recherchez	0	0
Va enfiler des vêtements propres !	Пойди надень чистую одежду.	enfiler	0	0
Je me suis endormie en écoutant un livre audio.	Я заснула, слушая аудиокнигу.	audio	0	0
Thomas est mort il y a deux ans. Il faut que tu tournes la page.	Том умер два года назад. Тебе надо перевернуть страницу.	tournes	0	0
Cet écureuil fait une allergie aux noisettes.	У этой белки аллергия на орехи.	allergie	0	0
Laisse-toi surprendre !	Дай себя удивить!	laisse-toi	0	0
Nous devons nous pencher sur ce problème.	Мы должны рассмотреть этот вопрос.	pencher	0	0
Je ne fais aucune concession.	Я не иду на уступки.	concession	0	0
Les grenouilles ne se transforment en princes que dans les contes.	Лягушки превращаются в принцев только в сказках.	grenouilles	0	0
Un jour, vous reviendrez ici.	Когда-нибудь вы сюда вернётесь.	reviendrez	0	0
Il dispose d'un joker.	У него джокер.	joker	0	0
Les sautes de température favorisent les rhumes.	Скачки температуры благоприятствуют возникновению простудных заболеваний.	sautes	0	0
Vous travailliez.	Вы работали.	travailliez	0	0
M. Newman vient souvent au Japon.	Мистер Ньюмен часто приезжает в Японию.	newman	0	0
Nous y reviendrons plus tard.	Мы к этому ещё вернёмся.	reviendrons	0	0
Deal est située au sud-est de l'Angleterre, à environ 110 kilomètres de Londres.	Дил находится на юго-востоке Англии, приблизительно в 110 километрах от Лондона.	sud-est	0	0
Elle remarqua avec joie que ses yeux s'écarquillèrent lorsqu'il la vit en bikini pour la première fois.	Она с радостью отметила, что он вытаращил глаза, когда впервые увидел её в бикини.	bikini	0	0
La probabilité de gagner est de 0,001 %.	Вероятность выигрыша составляет тысячную долю процента.	probabilité	0	0
Il s'est cassé la jambe droite et a été transporté à l'hôpital.	Он сломал правую ногу, и его увезли в больницу.	transporté	0	0
Je vais diffuser cette vidéo sur internet.	Я выложу это видео в Интернет.	diffuser	0	0
J'espère que ça en vaudra la peine.	Надеюсь, это будет стоить того.	vaudra	0	0
Ils ont surpassé le rival.	Они превзошли соперника.	rival	0	0
« Ma femme n'aime ni les gros cafards, ni les araignées. » « Tu devrais l'emmener chez un psychanalyste. »	"Моя жена не любит ни больших тараканов, ни пауков". - "Тебе надо её к психоаналитику сводить".	cafards	0	0
Tous les yeux étaient braqués sur les écrans.	Все взгляды были прикованы к экранам.	écrans	0	0
Demain je jouerai au tennis.	Завтра я буду играть в теннис.	jouerai	0	0
Je veux clarifier une chose.	Я хочу прояснить одну вещь.	clarifier	0	0
Je n'écarte pas cette possibilité.	Я не отбрасываю такую возможность.	écarte	0	0
Nous ne sommes pas partisans des impôts, mais nous savons que c'est un mal nécessaire.	Мы не сторонники налогов, но знаем, что это необходимое зло.	partisans	0	0
Vous devez tailler les rosiers.	Розовые кусты надо обрезать.	tailler	0	0
Les animaux agissent selon leurs instincts.	Животные действуют согласно инстинктам.	agissent	0	0
La musique disco me plait.	Мне нравится музыка диско.	disco	0	0
L'orbite de Neptune est la plus éloignée du soleil dans le système solaire.	Орбита Нептуна - наиболее удалённая от Солнца орбита в Солнечной системе.	éloignée	0	0
Le chemin, à cet endroit, tourne subitement vers la droite.	Дорога в этом месте резко сворачивает вправо.	subitement	0	0
Tu ne rates pas grand-chose.	Ты не много теряешь.	rates	0	0
Tu n'es pas un pingouin.	Ты не пингвин.	pingouin	0	0
Une réception a été organisée en son honneur.	В её честь был устроен приём.	organisée	0	0
Nous l'avons élue capitaine de notre équipe.	Мы выбрали её капитаном нашей команды.	élue	0	0
Épargnez-moi vos reproches !	Избавьте меня от ваших упрёков!	reproches	0	0
De telles choses se produisent sans cesse.	Такие вещи постоянно происходят.	produisent	0	0
Va te faire enculer.	Пошёл в жопу!	enculer	0	0
Il s'est envolé pour New-York pour affaires.	Он улетел в командировку в Нью-Йорк.	envolé	0	0
Je l'ai déposée à l'aéroport.	Я довёз её до аэропорта.	déposée	0	0
Une année se compose de quatre saisons.	В году четыре времени года.	saisons	0	0
Ce champignon est important pour l'industrie alimentaire.	Этот гриб имеет важное значение для пищевой промышленности.	champignon	0	0
Vous n'êtes pas le propriétaire de ces données de sauvegarde. Vous ne pourrez pas sauvegarder votre progression. Les trophées vont être désactivés.	Сохраненные данные принадлежат не вам. Сохранение ваших достижений будет невозможно. Награды будут заблокированы.	trophées	0	0
Même les chèvres aiment manger les figues.	Даже козы любят есть инжир.	chèvres	0	0
Le kimchi est un plat traditionnel coréen.	Кимчхи — традиционное корейское блюдо.	traditionnel	0	0
Je cherchais l'interrupteur à tâtons dans l'obscurité.	Я нащупывал в темноте выключатель.	interrupteur	0	0
Tu me tapes sur les nerfs !	Ты действуешь мне на нервы!	tapes	0	0
Le Parthénon est un temple dédié à Athéna.	Парфенон — храм, посвящённый Афине.	athéna	0	0
J'ai de gros doigts, alors je ne peux pas utiliser un petit clavier.	У меня толстые пальцы, поэтому мне не подходит маленькая клавиатура.	clavier	0	0
Le médecin a prescrit un examen inutile.	Врач назначил бесполезное обследование.	prescrit	0	0
Félix ne parle pas français.	Феликс не говорит по-французски.	félix	0	0
Je ne compte pas seulement sur l'intelligence artificielle.	Я не рассчитываю только на искусственный интеллект.	artificielle	0	0
Couvrez ce bois avec une bâche.	Накройте эти дрова брезентом.	couvrez	0	0
Tom a laissé sa trompette à l'école.	Том оставил трубу в школе.	trompette	0	0
L'affaire a été réglée.	Дело было улажено.	réglée	0	0
Imaginez que vous êtes milliardaire.	Представьте, что Вы миллиардер.	milliardaire	0	0
Max ne retournera pas en Thaïlande cette année.	Макс не вернётся в этом году в Таиланд.	retournera	0	0
Ma voiture est un tas de ferraille.	Моя машина - это куча металлолома.	ferraille	0	0
On vous a oubliés.	О вас забыли.	oubliés	0	0
Tom est-il canadien ?	Том канадец?	canadien	0	0
Le détroit de Taïwan a une largeur de cent quatre-vingts kilomètres.	Ширина Тайваньского пролива - сто восемьдесят километров.	détroit	0	0
Le rhinocéros n'est pas un dinosaure.	Носорог не динозавр.	dinosaure	0	0
Elle a complété sa tenue avec un joli foulard.	Она дополнила свой наряд красивым платком.	foulard	0	0
Je te prie de ne pas me questionner à son sujet.	Не расспрашивай меня о ней, пожалуйста.	questionner	0	0
Nous étions informés.	Нам сообщили.	informés	0	0
Quand tu te réveilles habituellement ?	Когда ты обычно просыпаешься?	réveilles	0	0
Les as-tu achetés pour Tom ?	Ты купил их для Тома?	achetés	0	0
Yuri ne croit pas aux gens.	Юрий не верит в людей.	yuri	0	0
Ils se sont mariés dans cette paroisse il y a plus de dix ans.	Они венчались в этой церкви больше десяти лет назад.	paroisse	0	0
Les obsèques se tiendront demain.	Похороны состоятся завтра.	obsèques	0	0
Et si quelqu'un tuait Tom ? Que ferais-tu ?	А если бы кто-нибудь убил Тома? Что бы ты стал делать?	tuait	0	0
Je l'ai vu se faufiler dans la pièce.	Я видел, как он прокрался в комнату.	faufiler	0	0
Au nom du Père, et du Fils, et du Saint-Esprit.	Во имя Отца и Сына и Святого Духа.	saint-esprit	0	0
J'ai donné la pellicule du voyage pour qu'elle soit développée.	Я отдал в проявку плёнку из поездки.	pellicule	0	0
Toutes ses tentatives ont été infructueuses.	Все её попытки были напрасны.	tentatives	0	0
Léon Tolstoï : J'ai toujours cru qu'il n'y avait pas plus de science chrétienne que la connaissance des langues étrangères, qui permet de communiquer et de s'associer au plus grand nombre de personnes possible. J'ai souvent vu comment les gens se comportaient en ennemis les uns vis-à-vis des autres uniquement à cause de l'obstacle mécanique à la compréhension mutuelle, et donc l'apprentissage de l'espéranto et sa propagation sont sans doute une tâche chrétienne, qui aide à construire le Royaume de Dieu, qui est le seul objectif de la vie humaine et le plus important.	Лев Толстой: Я всегда думал, что нет более христианской науки, как знание языков, то знание, которое даёт возможность сообщения и единения с наибольшим количеством людей. Я не раз видал, как люди становились во враждебные отношения друг к другу только от механического препятствия ко взаимному пониманию. И потому изучение эсперанто и распространение его есть несомненно христианское дело, способствующее установлению Царства Божия, того дела, которое составляет главное и единственное назначение жизни человеческой.	apprentissage	0	0
Appréciez-vous Wagner ?	Вам нравится Вагнер?	wagner	0	0
Je la dégoûte ?	Я ей противна?	dégoûte	0	0
Tu risques de baver.	Ты можешь ошалеть.	baver	0	0
Elle a gagné cinquante médailles différentes.	Она завоевала пятьдесят разных медалей.	médailles	0	0
Beethoven était un grand musicien.	Бетховен был великим музыкантом.	beethoven	0	0
Sa réaction est tout à fait impossible à prédire.	Его реакцию совершенно невозможно предсказать.	prédire	0	0
Il nous a préparé une quiche lorraine.	Он приготовил нам киш лорен.	lorraine	0	0
Veux-tu que je réchauffe cela ?	Хочешь, подогрею?	réchauffe	0	0
Qui attends-tu ?	Кого ты ждёшь?	attends-tu	0	0
Les Martiens ont conquis la Terre.	Марсиане захватили Землю.	conquis	0	0
Dracula est un vampire.	Дракула - вампир.	dracula	0	0
Tom avait peur qu'ils l'enferment et jettent la clé.	Том боялся, что его запрут, а ключ выбросят.	jettent	0	0
Tom a été attaqué par un écureuil enragé.	На Тома напала бешеная белка.	enragé	0	0
Nous sommes dépourvus de préjugés.	Мы лишены предрассудков.	préjugés	0	0
Pourquoi ne portez-vous pas de lentilles de contact ?	Почему вы не носите контактные линзы?	lentilles	0	0
C’est un cavalier expérimenté.	Он опытный наездник.	expérimenté	0	0
Une fois tout l'argent dépensé, on commença à chercher du travail.	Истратив все деньги, мы начали искать работу.	commença	0	0
Comment combler vos besoins ?	Как удовлетворить ваши потребности?	combler	0	0
Le Japon est en tête de l'industrie mondiale des hautes technologies.	Япония - лидер мировой индустрии высоких технологий.	technologies	0	0
Filons à l'anglaise.	Уходим по-английски.	filons	0	0
Cette pièce est gardée à humidité constante.	В этой комнате поддерживается постоянная влажность.	humidité	0	0
Trouve-toi un vrai boulot.	Найди себе нормальную работу.	trouve-toi	0	0
Il n'y a pas de visions réelles.	Реальных видений не бывает.	réelles	0	0
Plus tu expliques, moins je comprends.	Чем больше ты объясняешь, тем меньше я понимаю.	expliques	0	0
Tu t'en passeras.	Ты обойдёшься без него.	passeras	0	0
Il y a une solution élégante.	Есть одно изящное решение.	élégante	0	0
Est-tu majeur ?	Ты совершеннолетний?	est-tu	0	0
Soyez discrets.	Будьте осмотрительны.	discrets	0	0
C'est un outrage.	Это оскорбление.	outrage	0	0
C’est un observateur peu perspicace.	Он не слишком проницательный наблюдатель.	observateur	0	0
Mes chaussures sont vieilles, alors que les siennes sont neuves.	У меня старые ботинки, а у неё новые.	siennes	0	0
L'as-tu empoisonnée ?	Ты её отравил?	empoisonnée	0	0
Elle a de l'asthme.	У неё астма.	asthme	0	0
Ils se levèrent et commencèrent à chanter l'hymne national.	Они встали и запели национальный гимн.	hymne	0	0
La France est championne du monde.	Франция - чемпион мира.	championne	0	0
Tous aux abris !	Все в укрытие!	abris	0	0
Thomas a fait un rêve érotique.	Тому приснился эротический сон.	érotique	0	0
Lorsque nous étions au bord de la famine, ils nous ont sauvé la vie.	Когда мы были на грани голодной смерти, они спасли нам жизнь.	famine	0	0
Donne-le nous !	Дай его нам.	donne-le	0	0
Ils se moquent de nous.	Они над нами издеваются.	moquent	0	0
En Nekhludov, comme en tout homme, il y avait deux hommes. Il y avait l’homme moral, disposé à ne chercher son bien que dans le bien des autres ; et il y avait l'homme animal, ne cherchant que son bien individuel et prêt à sacrifier pour lui le bien du monde entier.	В Нехлюдове, как и во всех людях, было два человека. Один - духовный, ищущий блага себе только такого, которое было бы благо и других людей, и другой - животный человек, ищущий блага только себе и для этого блага готовый пожертвовать благом всего мира.	disposé	0	0
Tom est détendu.	Том расслаблен.	détendu	0	0
Pourquoi ne vouliez-vous pas l'écouter ?	Почему вы не хотели её слушать?	vouliez-vous	0	0
Il a planté un olivier.	Он посадил оливковое дерево.	olivier	0	0
Admission d'étudiants uniquement.	Вход только для студентов.	admission	0	0
Je les appréciais avant qu'elles ne soient populaires.	Мне они нравились ещё до того, как они стали популярными.	populaires	0	0
Le gel a abîmé les fleurs.	Заморозки побили цветы.	abîmé	0	0
Je suis une Britannique de Manchester.	Я британка из Манчестера.	manchester	0	0
Je vous rembourserai tout avec les intérêts.	Я вам всё отдам с процентами.	rembourserai	0	0
Même par beau temps, les plages normandes sont fraîches à cause du vent.	Даже в хорошую погоду на нормандских пляжах свежо из-за ветра.	fraîches	0	0
Mary a passé toute la journée dans des boutiques de souvenirs.	Мэри весь день провела в сувенирных лавках.	boutiques	0	0
Je suis Jorge.	Я Хорхе.	jorge	0	0
Je ne voulais pas que tu te sentes seule.	Я не хотел, чтобы ты чувствовала себя одинокой.	sentes	0	0
Faites-lui comprendre !	Сделайте так, чтобы она поняла.	faites-lui	0	0
Il y a un melon sur la table.	На столе лежит дыня.	melon	0	0
J'assiste à des conférences scientifiques.	Я посещаю научные конференции.	assiste	0	0
Olga attendit Vera en vain.	Ольга напрасно ждала Веру.	olga	0	0
La mer Morte se situe sous le niveau de la mer.	Мёртвое море находится ниже уровня моря.	situe	0	0
Je ne me suis pas encore concentrée.	Я ещё не сконцентрировалась.	concentrée	0	0
Il y a toujours place à l'amélioration.	Всегда можно стать лучше.	amélioration	0	0
Tom est un hippie.	Том - хиппи.	hippie	0	0
Tom fut étranglé.	Тома задушили.	étranglé	0	0
J'ai utilisé un mètre ruban pour obtenir les dimensions précises.	Я воспользовался рулеткой, чтобы получить точные размеры.	dimensions	0	0
Les catholiques prient dans des églises.	Католики молятся в церквях.	catholiques	0	0
L'exploration du système solaire est une mission de la NASA.	Исследование Солнечной системы - миссия НАСА.	exploration	0	0
Tiens-le !	Держи это.	tiens-le	0	0
Ne reste pas devant le micro-ondes !	Не стой перед микроволновкой!	micro-ondes	0	0
Plus tard, quand ils sortirent, il n’y avait pas âme qui vive sur les quais. La ville, avec ses cyprès avait un air sinistre, mais la mer était encore agitée, et se fracassait sur le rivage.	Потом, когда они вышли, на набережной не было ни души, город со своими кипарисами имел совсем мёртвый вид, но море ещё шумело и билось о берег.	quais	0	0
Ne t'avise pas de me mentir !	Не вздумай мне лгать!	avise	0	0
Je travaillerai seul.	Я буду работать один.	travaillerai	0	0
Qu'est-ce que c'est que cette question ? Tu attends vraiment que j'y réponde ?	Что это ещё за вопрос? Ты правда надеешься, что я на него отвечу?	réponde	0	0
Sa vie fut une longue succession d'échecs.	Её жизнь была длинной чередой поражений.	succession	0	0
Tu ne dois pas dissimuler tes sentiments.	Ты не должен скрывать свои чувства.	dissimuler	0	0
C'est un dauphin.	Это дельфин.	dauphin	0	0
Les pourboires sont partagés.	Чаевые пополам.	pourboires	0	0
Dans les romans d'Agatha Christie, Hercule Poirot est souvent pris pour un Français et cela l'agace.	В романах Агаты Кристи Эркюля Пуаро часто принимают за француза, и его это раздражает.	hercule	0	0
Je veux vraiment que vous compreniez.	Я очень хочу, чтобы вы поняли.	compreniez	0	0
Notre pays est enfoncé dans une crise.	Наша страна погружена в кризис.	enfoncé	0	0
Les étoiles guident les pêcheurs pendant la nuit.	Ночью звёзды указывают путь рыбакам.	pêcheurs	0	0
Le dernier but de mon parcours en Chine est la ville de Harbin dans le nord-est du pays, à environ mille kilomètres de Pékin.	Конечный пункт моего маршрута в Китае — город Харбин на северо-востоке страны, примерно в тысяче километров от Пекина.	nord-est	0	0
Tom a dirigé l'offensive.	Том возглавил наступление.	offensive	0	0
Tom protégera Marie.	Том защитит Мэри.	protégera	0	0
Mireille Mathieu est une des meilleures chanteuses françaises.	Мирей Матьё — одна из лучших французских певиц.	mathieu	0	0
Il partit sans dire au revoir.	Он ушел не попрощавшись.	partit	0	0
Je me suis cogné la tête en tombant.	Падая, я ударился головой.	tombant	0	0
Tout le monde dit qu'elles sont innocentes.	Все говорят, что они невиновны.	innocentes	0	0
Je pense que le KGB fut impliqué.	Я думаю, здесь было замешано КГБ.	kgb	0	0
Je connais le morse.	Я знаю азбуку Морзе.	morse	0	0
Entre-temps, il s'est passé beaucoup de chose.	Тем временем многое произошло.	entre-temps	0	0
Ne réagis pas trop vite.	Не реагируй слишком быстро.	réagis	0	0
Je n'aime pas le poisson frit.	Я не люблю жареную рыбу.	frit	0	0
Il étudia cinq heures d'affilée.	Он занимался пять часов подряд.	affilée	0	0
C'est la première fois que je mange de la viande de chameau.	Я в первый раз в жизни ем мясо верблюда.	chameau	0	0
Je vivrai des aides sociales.	Я буду жить на социальное пособие.	sociales	0	0
Personne n'emploie plus ce mot.	Это слово уже никто не употребляет.	emploie	0	0
Que tu n'aies pas écrit à ta grand-mère est regrettable.	Жаль, что ты не написал бабушке.	regrettable	0	0
Grammaticalement, c'est correct mais des locuteurs natifs ne diraient pas quelque chose comme ça.	С точки зрения грамматики всё правильно, но носители языка так бы не сказали.	diraient	0	0
Nous suivons les règles.	Мы следуем правилам.	suivons	0	0
Il n’a pas voulu le contrarier.	Он не захотел его расстраивать.	contrarier	0	0
Regarde-les bien.	Посмотри на них внимательно.	regarde-les	0	0
Je ne les abîme pas.	Я их не порчу.	abîme	0	0
Il m'a serré fermement la main.	Он крепко пожал мне руку.	fermement	0	0
On dit qu'il a été arrêté pour escroquerie.	Говорят, он был задержан за мошенничество.	escroquerie	0	0
Le roi se déplace dans toutes les directions, mais d'une seule case à la fois.	Король перемещается во всех направлениях, но только на одну клетку за раз.	directions	0	0
Le rejet est douloureux.	Отказ - это больно.	rejet	0	0
Sais-tu à qui pourrait appartenir cette cravate ?	Ты не знаешь, чей это может быть галстук?	appartenir	0	0
Combien d'astronautes sont allés sur la Lune ?	Сколько астронавтов отправилось на Луну?	astronautes	0	0
Je mentirais si je disais non.	Я бы соврал, если бы сказал нет.	mentirais	0	0
Son aide arriva à point nommé.	Её помощь подоспела как раз вовремя.	arriva	0	0
Cet appareil photo est trop sophistiqué pour moi.	Этот фотоаппарат для меня слишком сложный.	sophistiqué	0	0
Dans sa chambre est suspendue une nature morte d'un peintre hollandais.	В его комнате висит натюрморт голландского художника.	suspendue	0	0
« Est-ce de l'arabe ? » « Non, c'est de l'ouïghour — une langue parlée dans le Nord-Ouest de la Chine. »	"Это арабский?" - "Нет, уйгурский - язык, на котором говорят на северо-западе Китая".	nord-ouest	0	0
Cet homme est une personne ayant un handicap.	Это человек с инвалидностью.	handicap	0	0
La capitale de la Tchéquie est Prague.	Столица Чехии – Прага.	prague	0	0
J'ai une prescription pour ce médicament.	У меня есть рецепт на это лекарство.	prescription	0	0
Que feras-tu demain ?	Что ты будешь делать завтра?	feras-tu	0	0
Une grue est un grand et bel oiseau.	Журавль - большая и красивая птица.	grue	0	0
Elles grandissent vite.	Они быстро растут.	grandissent	0	0
Cachez-vous.	Спрячьтесь.	cachez-vous	0	0
Disposes-tu d'une allumette ?	Есть спичка?	allumette	0	0
Où fais-tu de la natation ?	Где ты занимаешься плаванием?	natation	0	0
Eh bien, racontez-moi vos exploits !	Ну что ж, расскажите мне о своих подвигах!	exploits	0	0
Est-ce Paris ou Marseille ?	Это Париж или Марсель?	marseille	0	0
L'hypothalamus est situé dans le cerveau.	Гипоталамус находится в мозге.	situé	0	0
Elle craignait le chien à la porte.	Она боялась собаки у ворот.	craignait	0	0
C'est rare de rencontrer des personnes gentilles comme toi.	Редко встретишь такого приятного человека, как ты.	gentilles	0	0
Ramène-moi un peu de vin.	Принеси мне немного вина.	ramène-moi	0	0
On suspecte un empoisonnement.	Мы подозреваем отравление.	empoisonnement	0	0
Je veux que vous regardiez cette vidéo.	Я хочу, чтобы вы посмотрели это видео.	regardiez	0	0
Un vieux chêne grince dans la tempête.	В грозу скрипит старый дуб.	chêne	0	0
Je fais ce que toute personne sensée ferait.	Я делаю то, что сделал бы всякий разумный человек.	sensée	0	0
J'ai interprété son silence comme un consentement.	Я расценил её молчание как согласие.	interprété	0	0
Je m'allonge souvent dans l'herbe.	Я часто лежу на траве.	allonge	0	0
Le bocal est vide.	Банка пустая.	bocal	0	0
La violette est violette.	Фиалка фиолетовая.	violette	0	0
As-tu quelque chose pour les nausées ?	У тебя есть что-нибудь от тошноты?	nausées	0	0
Venise est l'une des villes les plus romantiques du monde.	Венеция — один из самых романтичных городов мира.	romantiques	0	0
J'ai acheté un gaufrier pour faire des gaufres avec mes amis.	Я купил вафельницу, чтобы печь с друзьями вафли.	gaufres	0	0
Ils sont très doués.	Они очень одарены.	doués	0	0
C'est très flatteur.	Это очень лестно.	flatteur	0	0
Peut-être avons-nous négligé quelque chose.	Возможно, мы на что-то не обратили внимания.	négligé	0	0
On l'a enterrée dans sa ville natale.	Её похоронили в родном городе.	natale	0	0
On s'amusait tellement qu'on n'a pas vu le temps passer.	Нам было так весело, что мы не заметили, как пролетело время.	amusait	0	0
On condamna le criminel de guerre à la mort par pendaison.	Военного преступника осудили на смерть через повешение.	pendaison	0	0
Tom s'approchait prudemment.	Том осторожно приближался.	prudemment	0	0
Le chien m'a violemment mordu.	Собака меня сильно укусила.	violemment	0	0
Vous étiez soûle, pas vrai ?	Вы были пьяны, так?	soûle	0	0
La pédale de droite est la pédale d'accélérateur.	Правая педаль - газ.	accélérateur	0	0
J'aime la tranquillité.	Я люблю спокойствие.	tranquillité	0	0
Ils étaient très excités.	Они были очень возбуждены.	excités	0	0
Un compromis a été trouvé pour apaiser les deux camps.	Чтобы успокоить оба лагеря, был найден компромисс.	apaiser	0	0
Je l'ai raconté à Guillaume, mais il ne m'a pas cru.	Я рассказал об этом Гийому, но он мне не поверил.	guillaume	0	0
Platon était un disciple de Socrate.	Платон был учеником Сократа.	disciple	0	0
Ils décident de partir en voyage autour du monde.	Они решают отправиться в кругосветное путешествие.	décident	0	0
Pourquoi êtes-vous habillés comme cela ?	Почему вы так одеты?	habillés	0	0
Les tortues de mer sont de magnifiques créatures.	Морские черепахи - замечательные создания.	tortues	0	0
Tom ralentit.	Том притормозил.	ralentit	0	0
Le ministre fut contraint à démissionner.	Министр был вынужден подать в отставку.	contraint	0	0
J'en ai encore des frissons rien que d'y penser.	Меня до сих пор бросает в дрожь от одной мысли об этом.	frissons	0	0
Vérifie qu'il n'y ait pas de micros cachés dans l'appartement.	Проверь, чтобы в квартире не было жучков.	micros	0	0
Personne ne lui répondra.	Ему никто не ответит.	répondra	0	0
Tom lisait un livre.	Том читал книгу.	lisait	0	0
Retire tes chaussures avant de marcher sur la moquette neuve !	Разуйся, прежде чем ходить по ковру.	moquette	0	0
Combien coûte un pack de six bières ?	Сколько стоит упаковка из шести банок пива?	pack	0	0
Rassurez-vous ! Ça va bien se passer.	Не переживайте! Всё будет в порядке.	rassurez-vous	0	0
Le massacre des prisonniers était un acte barbare.	Массовое убийство пленных было актом варварства.	barbare	0	0
J'étais sans défenses.	Я была беззащитна.	défenses	0	0
L'eau coulait sur le pare-brise.	По ветровому стеклу текла вода.	pare-brise	0	0
Il veut du beurre de cacahuète.	Он хочет арахисового масла.	cacahuète	0	0
Il adore être sous les projecteurs.	Он обожает находиться в свете софитов.	projecteurs	0	0
Merde, j'ai sali mon costard.	Блин, костюм испачкал.	costard	0	0
Pourquoi tu ne revenais pas ?	Почему ты не возвращался?	revenais	0	0
Tom a une bonne ouïe.	У Тома хороший слух.	ouïe	0	0
Il ne faut pas que vous croyiez tout le monde.	Не надо всем верить.	croyiez	0	0
J'attends que vous donniez tous le meilleur de vous-mêmes.	Я жду, что вы покажете всё, на что способны.	donniez	0	0
J'ai aidé Toni.	Я помог Тони.	toni	0	0
Enfile ton pantalon.	Надень брюки.	enfile	0	0
Tantôt il court, tantôt il marche.	Он то бежит, то идёт.	tantôt	0	0
Cette chaise est fabriquée à partir de matériaux recyclés.	Этот стул сделан из переработанных материалов.	matériaux	0	0
Pourquoi est-ce que tu recommences ?	Зачем ты снова начинаешь?	recommences	0	0
Natasha est un nom russe.	Наташа - русское имя.	natasha	0	0
Nous avons rendu les derniers honneurs au défunt.	Мы воздали последние почести усопшему.	honneurs	0	0
Le prix de cet article ne peut pas compenser le coût de sa production.	Стоимость этого товара не покрывает затрат на его производство.	compenser	0	0
Tu buvais du lait.	Ты пила молоко.	buvais	0	0
Ce mot dérive du grec.	Это слово происходит из греческого языка.	dérive	0	0
Tom a un clone dont le nom est Jean.	У Тома есть клон по имени Джон.	clone	0	0
Comment une phrase en double peut-elle être retirée ?	Как удалить повторяющееся предложение?	retirée	0	0
Ils brûlent du bois.	Они сжигают дрова.	brûlent	0	0
Si vous voulez parler français aux États-Unis, allez en Louisiane.	Если вы хотите говорить по-французски в Соединённых Штатах, поезжайте в Луизиану.	louisiane	0	0
Je fais face à un dilemme.	Я столкнулся с дилеммой.	dilemme	0	0
Quelques étoiles apparaissent dans le ciel nocturne.	На ночном небе появляется несколько звёзд.	apparaissent	0	0
Nous avons éliminé le bug, cela devrait donc être plus facile maintenant.	От жучка отделались, так что теперь должно быть проще.	bug	0	0
C'est une illusion d'optique.	Это оптическая иллюзия.	optique	0	0
J'ai été bien accueilli.	Меня хорошо приняли.	accueilli	0	0
Que mangent les tigres?	Что едят тигры?	tigres	0	0
Plusieurs torpilles se dirigent dans notre direction.	Несколько торпед движется по направлению к нам.	torpilles	0	0
Le castor est l’animal national au Canada.	Бобёр - национальное животное Канады.	castor	0	0
Mais pourquoi tu ne veux pas aller à Genève ?	А почему ты не хочешь ехать в Женеву?	genève	0	0
Je me sentais comme si j'avais touché le jackpot.	Я чувствовал себя так, будто сорвал джекпот.	jackpot	0	0
C’est stupéfiant.	Это великолепно.	stupéfiant	0	0
Il avait les pieds attachés.	У него были связаны ноги.	attachés	0	0
Ils ont l'air anxieux.	Они, похоже, обеспокоены.	anxieux	0	0
Il faut que tu te lèves.	Тебе надо встать.	lèves	0	0
C'est impossible de déchiffrer ce qu'il a écrit.	Невозможно разобрать то, что он написал.	déchiffrer	0	0
Ce vêtement te fait paraître plus belle.	Эта одежда тебя очень красит.	vêtement	0	0
Il a demandé la clémence du juge.	Он просил судью о снисхождении.	clémence	0	0
Je vais juste prendre un muffin.	Я только маффин возьму.	muffin	0	0
L'image n'est pas nette.	Картинка не чёткая.	nette	0	0
Excusez-moi, mais je crois que vous vous méprenez.	Простите, но я думаю, что вы ошибаетесь.	méprenez	0	0
Qu'est-ce qu'un acompte ?	Что такое аванс?	acompte	0	0
Marchons un peu plus vite.	Давай пойдём побыстрее.	marchons	0	0
Les motos sont très bon marché.	Мотоциклы очень дешёвые.	motos	0	0
Qu'est-ce que tu regrettes le plus ?	О чём ты больше всего жалеешь?	regrettes	0	0
Un hélicoptère décrivait des cercles au-dessus de nous.	Над нами кружил вертолёт.	cercles	0	0
La boîte rouge est loin du cube vert.	Красная коробка стоит далеко от зеленого куба.	cube	0	0
Je me suis endormi en lisant.	Я уснул читая.	lisant	0	0
Tom a imprimé la lettre.	Том распечатал письмо.	imprimé	0	0
Comparez les signatures.	Сравните подписи.	signatures	0	0
Volez !	Летите.	volez	0	0
Je vais acheter une trousse pour lui.	Я куплю ему пенал.	trousse	0	0
Nous vous souhaitons bonne chance !	Желаем вам удачи!	souhaitons	0	0
Je pensais que vous étiez mon aînée.	Я думала, Вы меня старше.	aînée	0	0
Les entreprises japonaises mettent l'accent sur la hiérarchie.	Японские компании придают особое значение иерархии.	hiérarchie	0	0
Il y a chez elle quelque chose de tropical et exotique qui contraste singulièrement avec son frère froid et impassible.	Есть в ней что-то экзотическое, что особенно ставит ее в контраст ее брату - холодному и бесчувственному.	exotique	0	0
Écris proprement !	Пиши опрятно.	proprement	0	0
Elle était la fille de Zeus.	Она была дочерью Зевса.	zeus	0	0
Attaquez l’ennemi !	Атакуйте врага!	attaquez	0	0
J'ai toujours eu de l'admiration pour son sens de l’humour.	Меня всегда восхищало его чувство юмора.	admiration	0	0
Je peux me porter garant de tout ce qu'elle vient de dire.	Я могу поручиться за всё, что она только что сказала.	garant	0	0
« Le Penseur » est une sculpture célèbre de Rodin.	"Мыслитель" - знаменитая скульптура Родена.	sculpture	0	0
Le scooter ne démarre pas.	Скутер не заводится.	scooter	0	0
Ne tarde pas à rentrer.	Приходи поскорее домой.	tarde	0	0
Son comportement vulgaire lui déplaît.	Его грубое поведение ему не нравится.	déplaît	0	0
La viande aurait pu être un poil plus cuite.	Мясо могло бы быть чуть более прожаренным.	cuite	0	0
Le patriotisme, dans son acception simple, claire et évidente, n'est rien d'autre, aux yeux des dirigeants, qu'un instrument leur permettant d'atteindre des objectifs basés sur leur soif de domination et sur leur égoïsme, tandis qu'aux yeux des administrés, il est le renoncement à la dignité humaine, à la raison, à la conscience, ainsi que leur propre soumission servile à ceux qui sont au pouvoir.	Патриотизм в самом простом, ясном и несомненном значении своем есть не что иное для правителей, как орудие для достижения властолюбивых и корыстных целей, а для управляемых – отречение от человеческого достоинства, разума, совести и рабское подчинение себя тем, кто во власти.	permettant	0	0
Expire.	Выдохни.	expire	0	0
Quand je me suis réveillé, j'ai trouvé un cambrioleur dans ma chambre.	Проснувшись, я обнаружил у себя в комнате грабителя.	cambrioleur	0	0
Si tu veux vraiment résoudre le problème, alors tu ne peux pas le mettre sous la forme d'un Catch 22.	Если действительно хочешь решить задачу, то не надо её формулировать в виде уловки-22.	catch	0	0
Techniquement, cela est certainement faisable.	Технически это, конечно, возможно сделать.	faisable	0	0
Les champs magnétiques sont invisibles.	Магнитные поля невидимы.	invisibles	0	0
Quelqu'un a volé la plaque d'égout.	Кто-то украл крышку люка.	égout	0	0
Le nom géorgien de la Géorgie est « Sakartvelo ».	Грузинское название Грузии - "Сакартвело".	géorgie	0	0
Un chien errant a mordu Tom.	Тома укусила бродячая собака.	errant	0	0
Que signifie « USB » ?	Что означает USB?	usb	0	0
Après bien des années d'efforts pour trouver l'homme de ses rêves, Barbara décida d'abandonner tout espoir et consentit à épouser Lucien.	После многих лет усилий, потраченных на поиски мужчины своей мечты, Барбара решила отказаться от всех надежд и согласилась выйти замуж за Лучано.	lucien	0	0
L'entreprise a réussi à se maintenir à flot.	Компании удалось удержаться на плаву.	flot	0	0
Le dictionnaire ne contient pas toutes les combinaisons possibles. Il y en a trop.	Словарь не содержит все возможные комбинации. Их слишком много.	combinaisons	0	0
Il y avait des choses étranges qui se passaient là-bas.	Там происходили странные вещи.	passaient	0	0
Il ne permettrait à personne de s'immiscer dans ses affaires personnelles.	Он никому бы не позволил вмешиваться в свои личные дела.	permettrait	0	0
La mort soudaine de son frère les a surpris.	Внезапная смерть его брата поразила их.	soudaine	0	0
Ton omelette est réussie.	Твой омлет удался.	réussie	0	0
Il te les a enlevés.	Он у тебя их забрал.	enlevés	0	0
L'abus de somnifères est dangereux.	Злоупотребление снотворным опасно.	somnifères	0	0
Vas-y, accouche !	Давай рожай!	accouche	0	0
Toutes les blondes ne sont pas bêtes.	Не все блондинки дуры.	blondes	0	0
Au cours de ma vie, j'en ai vu des bagarres, mais celle-là était vraiment impressionnante.	Я за свою жизнь повидал драк, но эта была действительно впечатляющая.	impressionnante	0	0
C'est un radin.	Он жмот.	radin	0	0
Tu l'aimeras certainement.	Тебе оно непременно понравится.	aimeras	0	0
Je l’ai supplié d’arrêter de se droguer.	Я умолял его бросить наркотики.	droguer	0	0
Ce nombre tend vers l'infini.	Это число стремится к бесконечности.	tend	0	0
Ce fut un fiasco.	Это было фиаско.	fiasco	0	0
Elles vivent dans un monde de fantaisie.	Они живут в мире фантазий.	fantaisie	0	0
Puis-je utiliser ta gomme ? Il semble que j'ai égaré la mienne.	Можно у тебя ластик одолжить? Я свой, кажется, потерял.	égaré	0	0
La langue naxi est parlée dans le sud-ouest de la Chine.	На языке наси говорят в юго-западном Китае.	sud-ouest	0	0
Les sangsues sont toujours utilisées en médecine aujourd'hui.	Пиявки до сих пор используются в медицине.	utilisées	0	0
Elle s'est fait une légère brûlure à la main en cuisinant.	Она слегка обожгла руку, когда готовила.	brûlure	0	0
René Magritte était un peintre surréaliste Belge.	Рене Магритт был бельгийским художником-сюрреалистом.	rené	0	0
Nous devons décharger ce camion.	Мы должны разгрузить этот грузовик.	décharger	0	0
J'assisterai au prochain meeting.	Я буду на следующем собрании.	meeting	0	0
Nous ne sommes pas chez nous pour le moment. Veuillez laisser un message après le bip sonore.	Нас сейчас нет дома. Пожалуйста, оставьте сообщение после сигнала.	sonore	0	0
Je viens de me doucher.	Я только что из душа.	doucher	0	0
Pourquoi saurais-je cela ?	Откуда я знаю?	saurais-je	0	0
Votre explication manque de concret.	Вашему объяснению не хватает конкретики.	concret	0	0
Les pommes sont rouges ou vertes.	Яблоки красные или зелёные.	vertes	0	0
Ils s'amusent.	Они веселятся.	amusent	0	0
Les hommes ont été créés à l'image de Dieu.	Люди были созданы по образу Бога.	créés	0	0
La maladie d'Alzheimer évolue lentement, insensiblement.	Болезнь Альцгеймера развивается медленно и незаметно.	alzheimer	0	0
Dimitri Mendeleev est décédé à Saint-Pétersbourg, en Russie.	Дмитрий Менделеев умер в городе Санкт-Петербурге, Россия.	dimitri	0	0
J'en ai marre de me faire toujours arnaquer.	Мне надоело всё время попадаться.	arnaquer	0	0
Tu n'as pas pu ouvrir la porte parce qu'elle était verrouillée de l'intérieur.	Ты не смог открыть дверь, потому что она была заперта изнутри.	verrouillée	0	0
Elle ne parle pas beaucoup, il est vrai, mais elle ne dit jamais de sottises.	Она немногословна, это правда, но она никогда не говорит глупостей.	sottises	0	0
Ce chien est la mascotte de notre régiment.	Этот пёс - талисман нашего полка.	mascotte	0	0
Que tous tes rêves se réalisent.	Пусть сбудутся все твои мечты.	réalisent	0	0
Je suis rentrée chez moi en pleurant.	Я вернулась домой в слезах.	pleurant	0	0
Shanghai est surnommée le Paris de l'Orient.	Шанхай называют Парижем Востока.	orient	0	0
Je ne m'attends pas à ce que tu me pardonnes.	Я не жду, что ты меня простишь.	pardonnes	0	0
J'ai déchiré toutes les lettres que tu m'avais écrites.	Я порвал все письма, которые ты мне писала.	écrites	0	0
Ne restez pas plantée là !	Не стойте столбом!	plantée	0	0
Même si j’avais assez d’argent, je n’achèterais pas une Ferrari.	Даже если бы у меня было достаточно денег, я бы не купил "феррари".	ferrari	0	0
Je ferai de mon mieux pour ne pas perturber tes révisions.	Я постараюсь не мешать тебе учиться.	perturber	0	0
Emmenez-la avec vous, s'il vous plaît.	Возьмите её с собой, пожалуйста.	emmenez-la	0	0
Tom aime les spaghettis.	Том любит спагетти.	spaghettis	0	0
Amnésie signifie « perte de mémoire ».	Амнезия означает "потеря памяти".	amnésie	0	0
L'obésité augmente les risques de diabète et de troubles cardiaques.	Ожирение увеличивает риск диабета и сердечных заболеваний.	cardiaques	0	0
J'ai essayé de la dissuader.	Я пытался её отговорить.	dissuader	0	0
Il a rassemblé ses affaires et est parti.	Он собрал свои вещи и ушёл.	rassemblé	0	0
Je lui cachais mon amour.	Я скрывал от неё свою любовь.	cachais	0	0
Je rajoute une phrase d'exemple.	Я добавляю предложение-пример.	rajoute	0	0
Où sont celles que j'ai connues ?	Где те, кого я знал?	connues	0	0
Je me détends en écoutant de la musique classique.	Я расслабляюсь, слушая классическую музыку.	écoutant	0	0
J'ai toujours été une grande fan de Jean Reno.	Я всегда была большой поклонницей Жана Рено.	reno	0	0
La vie est trop courte pour se préoccuper de ce genre de choses.	Жизнь слишком коротка, чтобы беспокоиться о таких вещах.	préoccuper	0	0
Mon pépé a 90 ans, mais il a encore la pêche.	Моему дедушке девяносто лет, но он всё ещё в прекрасной форме.	pépé	0	0
Il est en train de geler.	Он замерзает.	geler	0	0
Pourquoi le karaoké est-il donc si populaire ?	Почему же караоке так популярно?	karaoké	0	0
Donald Duck est un canard.	Дональд Дак - это утка.	duck	0	0
Tant qu'on vit, rien n'est définitif.	Пока мы живы, нет ничего окончательного.	définitif	0	0
Achète deux boites d'œufs !	Купи две упаковки яиц.	boites	0	0
Sa mère est une bonne pianiste.	Его мать - хорошая пианистка.	pianiste	0	0
Les armes à feu sont illégales ici.	Огнестрельное оружие здесь вне закона.	illégales	0	0
Je vais regarder sur la boussole.	Я сверюсь с компасом.	boussole	0	0
Elle s'est presque noyée.	Она чуть не утонула.	noyée	0	0
Je te manquerai.	Тебе будет меня не хватать.	manquerai	0	0
J'ai mangé un beignet.	Я съел пончик.	beignet	0	0
Il pose toujours des questions idiotes.	Он всё время задаёт дурацкие вопросы.	idiotes	0	0
On a fait une ballade près du lac.	Мы совершили прогулку вокруг озера.	ballade	0	0
Dansons sur sa chanson.	Давай потанцуем под её песню.	dansons	0	0
Mon nom est Francesca.	Меня зовут Франческа.	francesca	0	0
Ils sont danseurs.	Они танцовщики.	danseurs	0	0
Il abuse de son autorité.	Он злоупотребляет властью.	abuse	0	0
Tous portaient du noir.	Все были в чёрном.	portaient	0	0
Vous avez peint les cadres des fenêtres en jaune.	Вы покрасили оконные рамы в жёлтый цвет.	cadres	0	0
Il y a de nombreux marchands de fruits le long du chemin.	Вдоль дороги стоит множество продавцов фруктов.	marchands	0	0
L'as-tu baisée ?	Ты её трахнул?	baisée	0	0
Hier, il a réalisé un exploit.	Он вчера совершил подвиг.	exploit	0	0
Ils se sont finalement installés en Russie.	В конце концов они обосновались в России.	installés	0	0
C'est toi qui est têtue, là.	Это ты тут упрямая.	têtue	0	0
La paranoïa est une maladie grave, Tom. Tu devrais consulter un médecin.	Паранойя - серьёзная болезнь, Том. Тебе надо бы к врачу.	paranoïa	0	0
Il n'est pas un super-héros.	Он не супергерой.	super-héros	0	0
Je suis désolée de vous avoir dérangée !	Простите, что побеспокоила.	dérangée	0	0
Le temps guérit tous les cœurs brisés.	Время лечит все разбитые сердца.	brisés	0	0
Nous discuterons des défis du XXIème siècle.	Мы обсудим проблемы, которые перед нами ставит двадцать первый век.	défis	0	0
Dieu est clément.	Бог милосерден.	clément	0	0
Ne pose pas de questions ! Contente-toi de me suivre !	Не задавай вопросов. Просто иди за мной.	contente-toi	0	0
Certainement que c’était elle qui avait semé la zizanie.	Конечно, это она посеяла раздор.	semé	0	0
Trouvez-vous un costume décent.	Найдите себе приличный костюм.	décent	0	0
Ce sont des normes différentes.	Это разные нормы.	normes	0	0
Il y a aussi Paolo.	Есть ещё Паоло.	paolo	0	0
Cet homme mérite tous les respects.	Этот человек заслуживает всяческого уважения.	respects	0	0
Tom pense que l'on attrape pas les mouches avec du vinaigre.	Том думает, что мух на уксус не ловят.	vinaigre	0	0
Affutez les lames de ces couteaux.	Наточите лезвия этих ножей.	lames	0	0
L'enfant caresse le chat.	Ребёнок гладит кошку.	caresse	0	0
Tom se comporta de manière agressive.	Том повёл себя агрессивно.	agressive	0	0
Lucas est un intello.	Лукас - интеллектуал.	intello	0	0
Remplissez le questionnaire.	Заполните анкету.	remplissez	0	0
Vous avez du tempérament.	У Вас есть темперамент.	tempérament	0	0
Les crêpes sont excellentes.	Блины превосходные.	excellentes	0	0
Je crois en l'immortalité de l'âme.	Я верю в бессмертие души.	immortalité	0	0
Je n'ai pas de pseudo.	У меня нет псевдонима.	pseudo	0	0
Il lui enfonça sa dague dans le dos.	Он вонзил ему кинжал в спину.	dague	0	0
Vous êtes celui qui m'a entraînée.	Вы же меня и тренировали.	entraînée	0	0
Comment vous appelle-t-il ?	Как он вас называет?	appelle-t-il	0	0
La photo qu'il a montrée ajoutait de la couleur à son histoire.	Показанная им фотография добавляла его истории красок.	montrée	0	0
Pensez-vous qu'il s'agisse d'un genre de jeu ?	Вы думаете, это игра такая?	agisse	0	0
Je ne l'ai pas étranglée.	Я её не душил.	étranglée	0	0
Jeanne regardera ses fleurs.	Жанна посмотрит на свои цветы.	regardera	0	0
Surveille mon bagage, je te prie.	Присмотри за моим багажом, пожалуйста.	bagage	0	0
T’as pas toutes tes tasses dans le placard, toi !	Да у тебя не все дома!	tasses	0	0
S'il te plaît, aide-nous.	Помоги нам, пожалуйста.	aide-nous	0	0
J'ai toujours pensé que Tom deviendrait professeur.	Я всегда думал, что Том станет учителем.	deviendrait	0	0
Insondables sont les profondeurs de l'âme humaine.	Глубины человеческой души непостижимы.	profondeurs	0	0
Tapez dessus !	Стукните по нему!	tapez	0	0
Ce pays est pauvre en ressources naturelles.	Эта страна бедна природными ресурсами.	naturelles	0	0
Il n'arrive que des malheurs dans ma vie.	У меня в жизни одни несчастья.	malheurs	0	0
Il apprenait.	Он учился.	apprenait	0	0
Il entra au parti démocrate mais le quitta rapidement.	Он вступил в демократическую партию, но быстро из неё вышел.	démocrate	0	0
Il a deux tableaux de Picasso.	У него есть две картины Пикассо.	picasso	0	0
Le cosmos est-il infini ?	Бесконечен ли космос?	cosmos	0	0
Détruisez ce temple.	Разрушьте этот храм.	détruisez	0	0
Combien y a-t-il d'arrêts depuis ici ?	Сколько остановок отсюда?	arrêts	0	0
Je ne suis plus végétarien.	Я уже не вегетарианец.	végétarien	0	0
Est-ce que je deviens sentimentale ou quoi ?	Я что, становлюсь сентиментальной?	sentimentale	0	0
Prenez-en seulement une.	Возьмите только одну.	prenez-en	0	0
On va te prendre pour une tordue si tu dis des choses pareilles.	Тебя примут за ненормальную, если будешь так говорить.	tordue	0	0
Il a bien vieilli.	Он здорово постарел.	vieilli	0	0
Je ne me rappelle personne dénommé ainsi.	Я не помню никого с таким именем.	dénommé	0	0
Il a purement et simplement massacré ce type.	Он просто взял и убил этого типа.	massacré	0	0
Je veux que vous sortiez de ma vie.	Я хочу, чтобы вы исчезли из моей жизни.	sortiez	0	0
Rangez les mots par ordre alphabétique.	Расставьте слова по алфавиту.	rangez	0	0
Tom est un patriote.	Том - патриот.	patriote	0	0
Le vent s'est calmé.	Ветер успокоился.	calmé	0	0
C'est une poire, pas une pomme.	Это груша, а не яблоко.	poire	0	0
Les actionnaires s'en mettent plein les poches.	Акционеры набивают карманы.	actionnaires	0	0
C'était toi qui conduisais.	Машину вёл ты.	conduisais	0	0
Le même jour, Apollo 11 se posait avec succès sur la surface de la Lune.	В тот же день "Аполлон-11" успешно приземлился на лунной поверхности.	posait	0	0
Je n’ai pas été informée de sa venue.	Мне не сообщили о её приходе.	informée	0	0
Au cours de ma vie, j'en ai vu des bagarres, mais celle-là était vraiment impressionnante.	Я за свою жизнь повидал драк, но эта была действительно впечатляющая.	bagarres	0	0
Hip, hip, hip, hourra !	Гип-гип ура!	hip	0	0
Ils tentent de ménager leur santé en faisant du sport.	Они стараются укреплять здоровье, занимаясь спортом.	tentent	0	0
Le Vatican est un pays souverain dont le territoire est situé dans la ville de Rome en Italie.	Ватикан - суверенная страна, территория которой расположена в итальянском городе Риме.	souverain	0	0
Sa réponse était brève.	Он ответил кратко.	brève	0	0
Ne virez personne !	Никого не увольняйте.	virez	0	0
Ils sont tous neufs en politique.	Они все новички в политике.	neufs	0	0
Elle s'assoit dans l'herbe.	Она садится на траву.	assoit	0	0
À quelle heure vous couchez-vous ?	Во сколько вы ложитесь?	couchez-vous	0	0
Prouvez que la droite AB est perpendiculaire à la droite DC.	Докажите, что прямая AB перпендикулярна прямой DC.	dc	0	0
Elle a un alibi solide comme le roc.	У неё железное алиби.	roc	0	0
Les hommes ne pleurent jamais.	Мужчины никогда не плачут.	pleurent	0	0
Les clés se trouvaient dans ma poche.	Ключи были у меня в кармане.	trouvaient	0	0
Elle est diplômée de l'Université de Kobé.	Она окончила Университет Кобе.	diplômée	0	0
Il est un peu excentrique.	Он немного эксцентричен.	excentrique	0	0
Sa colère était issue de sa frustration.	Её гнев был вызван разочарованием.	frustration	0	0
Contentez-vous juste d'être sains et saufs.	Радуйтесь уже тому, что живы и здоровы.	saufs	0	0
Il était dans un état lamentable.	Он был в плачевном состоянии.	lamentable	0	0
Vas-y, ouvre-le.	Давай, открой его.	ouvre-le	0	0
Je m'appelle Ichiro Tanaka.	Меня зовут Танака Ичиро.	tanaka	0	0
Nous t'avons attrapée.	Мы тебя поймали.	attrapée	0	0
J'ai supprimé mon commentaire.	Я удалил свой комментарий.	supprimé	0	0
À l'époque du lycée je me levais à 6h tous les matins.	Когда я учился в средней школе, я вставал в 6:00 каждое утро.	6h	0	0
Vous vous sentirez mieux après un bain.	После ванной вам станет лучше.	sentirez	0	0
Essaie d'agrandir l'image.	Попробуй увеличить изображение.	agrandir	0	0
Je suis un clochard bon à rien.	Я никчёмный бомж.	clochard	0	0
Merci de m'avoir encouragé.	Спасибо, что подбодрили меня.	encouragé	0	0
Ne vous mettez pas en colère, promettez !	Обещайте, что не разозлитесь!	promettez	0	0
Ils ont démoli une partie du mur.	Они сломали часть стены.	démoli	0	0
C'est un compartiment non-fumeur.	Это купе для некурящих.	compartiment	0	0
C'est monnaie courante.	Это частое явление.	courante	0	0
Les négociations avancent très lentement.	Переговоры продвигаются очень медленно.	avancent	0	0
Il faut être intransigeant envers les délinquants.	Надо быть непримиримым к правонарушителям.	délinquants	0	0
Les pauvres sont désespérés.	Они, бедные, в отчаянии.	désespérés	0	0
Vous ne devez, sous aucun prétexte, copier à l'examen.	Вы ни в коем случае не должны списывать на экзамене.	copier	0	0
Il y a de la glace dans le congélateur.	В морозилке есть мороженое.	congélateur	0	0
Luna est une personne fiable.	Луна - надёжный человек.	luna	0	0
Mon cousin est originaire d'Égypte. Il est égyptien.	Мой двоюродный брат из Египта. Он египтянин.	égypte	0	0
Tom a de courtes jambes.	У Тома короткие ноги.	courtes	0	0
C'était très imprudent de sa part.	Это было очень неосторожно с его стороны.	imprudent	0	0
Vous êtes merveilleuses.	Вы замечательные.	merveilleuses	0	0
Abbott a tué Mary.	Абботт убил Мэри.	abbott	0	0
Allô, m'entends-tu ?	Алло, меня слышно?	entends-tu	0	0
Y a-t-il une station-service dans les environs ?	Поблизости есть заправка?	station-service	0	0
Il ne possède rien hormis des vêtements.	У него нет ничего, кроме одежды.	hormis	0	0
Elles ne voyaient pas l'étudiant.	Они не видели студента.	voyaient	0	0
Alpha, bêta et gamma sont des lettres grecques.	Альфа, бета и гамма - греческие буквы.	bêta	0	0
Ajoutez l'oignon.	Добавьте лук.	oignon	0	0
Ça va comme sur des roulettes.	Всё идёт как по маслу.	roulettes	0	0
TATOEBA pourrait être un acronyme dans des langues différentes : Tout Apprenti Traducteur Opérationnel Est Bien Accueilli.	ТАТОЭБА могла бы быть акронимом на разных языках: Творческая Атмосфера и Толковая Организация Эффективно Борются с Апатией.	opérationnel	0	0
Qu'y a-t-il de plaisant ici ?	Что здесь весёлого?	plaisant	0	0
Ils vendent beaucoup d'épices et d'huiles.	У них продаётся много специй и масел.	épices	0	0
Tenez-le à deux mains.	Держите его обеими руками.	tenez-le	0	0
A-t-il remboursé l'argent que vous lui avez prêté ?	Он вернул деньги, которые вы ему одолжили?	remboursé	0	0
La nourrice s'occupe bien de ma fille.	Кормилица хорошо заботится о моей дочери.	nourrice	0	0
Je n'y connais pas grand-chose en chimie organique : tout ce que je sais, c'est qu'il ne faut jamais verser une base dans un acide. Ou le contraire.	Я плохо разбираюсь в органической химии: всё, что я знаю, — никогда нельзя добавлять к кислоте основание, и наоборот.	organique	0	0
Ne freine pas si brusquement.	Не тормози так резко.	brusquement	0	0
Enfant, il allait à la mer tous les étés.	В детстве он каждое лето ездил на море.	étés	0	0
La langue est essentiellement un accord convenu entre les gens qui l'utilisent.	Язык, в сущности, представляет собой договорённость между людьми, его использующими.	essentiellement	0	0
Ils semblaient à bout de patience.	Они, казалось, теряли терпение.	semblaient	0	0
Une brebis galeuse infecte tout le troupeau.	Паршивая овца всё стадо портит.	brebis	0	0
Internet est un réseau mondial d'ordinateurs connectés entre eux.	Интернет - глобальная сеть компьютеров, связанных между собой.	connectés	0	0
Le vent souffle, les drapeaux flottent.	Дует ветер, развеваются флаги.	drapeaux	0	0
Grouille-toi! Tout le monde t'attend.	Пошевеливайся! Тебя все ждут.	grouille-toi	0	0
Il suffit d’être sorti des rêves de la jeunesse, de tenir compte de l’expérience, de la sienne et de celle des autres, d’avoir appris à se mieux connaître, par la vie, par l’histoire du temps passé et du présent, par la lecture des grands poètes, et de n’avoir pas le jugement paralysé par des préjugés trop endurcis, pour se résumer les choses ainsi : le monde humain est le royaume du hasard et de l’erreur, qui y gouvernent tout sans pitié, les grandes choses et les petites ; à côté d’eux, le fouet en main, marchent la sottise et la malice : aussi voit-on que toute bonne chose a peine à se faire jour, que rien de noble ni de sage n’arrive que bien rarement à se manifester, à se réaliser ou à se faire connaître ; qu’au contraire l’inepte et l’absurde en fait de pensée, le plat, le sans-goût en fait d’art, le mal et la perfidie en matière de conduite, dominent, sans être dépossédés, sauf par instants. En tout genre, l’excellent est réduit à l’état d’exception, de cas isolé, perdu dans des millions d’autres ; et si parfois il arrive à se révéler dans quelque œuvre de durée, plus tard, quand cette œuvre a survécu aux rancunes des contemporains, elle reste solitaire, pareille à une pierre du ciel, que l’on conserve à part, comme un fragment détaché d’un monde soumis à un ordre différent du nôtre.	Достаточно покинуть мечты юности, учтя опыт, свой и чужой, чтобы прийти к лучшему пониманию, через жизнь, через историю времени прошлого и настоящего, через прочтение великих поэтов, а не производить осуждающий ступор излишне жесткими предрассудками, резюмируя эти мысли так: мир человеческий - это царство случайности и ошибки, которые тут правят всем, без жалости, большими вещами и малыми; рядом с ними, хлыст в руке, маршируют глупость и злоба; также видим мы, что всякая хорошая вещь едва ли выйдет на свет, ведь ничего ни благородного, ни мудрого не случается, что хорошее, редко объявляется, реализуется или становится общепринятым, тогда как наоборот неумелость и абсурд в плане мышления, блюдо, без вкуса, в деле искусства, зло и вероломство в вопросах поведения, доминируют не будучи наказанными за исключением мгно	résumer	0	0
Voici une liste des athlètes qui participeront à ce concours.	Вот список легкоатлетов, которые будут участвовать в этом соревновании.	athlètes	0	0
Le chirurgien m'a convaincu de subir une opération de transplantation.	Хирург убедил меня сделать операцию по трансплантации.	transplantation	0	0
La maison est dotée de tous les équipements.	В доме есть все удобства.	équipements	0	0
Ça fait une semaine que mes intestins ne fonctionnent pas.	У меня уже неделю желудок не действует.	intestins	0	0
Tom s'est exprimé clairement.	Том ясно выразился.	exprimé	0	0
Aujourd'hui, j'ai lu la dernière lettre que Che Guevara a écrite à ses enfants.	Я читал последнее письмо, которое Че Гевара написал своим детям.	che	0	0
Ma fille de treize ans va à son premier rendez-vous galant demain.	Моя тринадцатилетняя дочь завтра идёт на своё первое свидание.	galant	0	0
Que nous veulent-ils ?	Чего они от нас хотят?	veulent-ils	0	0
Les parents ont donné comme nom à l'enfant Akira.	Родители дали ребёнку имя Акира.	akira	0	0
Il va sans dire que la santé est plus importante que la prospérité.	Здоровье, само собой, важнее богатства.	prospérité	0	0
Il y a plus d'étoiles dans le ciel que de grains de sable sur la Terre.	На небе больше звёзд, чем песчинок на Земле.	grains	0	0
En toute rigueur, la Terre n'est pas ronde.	Строго говоря, Земля не круглая.	rigueur	0	0
Montre-moi où se trouve Porto Rico sur la carte.	Покажи мне на карте Пуэрто-Рико.	porto	0	0
Elle plia soigneusement son mouchoir.	Она аккуратно сложила платок.	soigneusement	0	0
Je lui écrivais une lettre d'amour.	Я писал ей любовное письмо.	écrivais	0	0
Je voudrais me faire téléporter.	Я хотел бы телепортироваться.	téléporter	0	0
Mon nounours me manque.	Я скучаю по своему плюшевому мишке.	nounours	0	0
Qu'est-ce qui vous a menés à moi ?	Что вас ко мне привело?	menés	0	0
Nos aïeux jouaient de la loure.	Наши предки играли на волынке.	jouaient	0	0
Cours et rapporte du pain de la boulangerie !	Сбегай в булочную за хлебом!	boulangerie	0	0
Je me demande combien de petites amies Tom a eues.	Интересно, сколько у Тома было девушек.	eues	0	0
Laisse-moi t'aider à l'essuyer.	Давай я помогу тебе её вытереть.	essuyer	0	0
Mes poules pondent de très gros œufs bruns.	Мои куры несут очень большие коричневые яйца.	bruns	0	0
Tu es résolue.	Ты решительная.	résolue	0	0
Elles ne s'inquiètent pas pour Tom.	Они не беспокоятся за Тома.	inquiètent	0	0
Le millefeuille est une pâtisserie délicieuse.	Наполеон - это вкуснейшее пирожное.	pâtisserie	0	0
La pluie tombait sans interruption, inondant les rues de la ville.	Дождь шёл без перерыва, заполняя улицы города водой.	interruption	0	0
Je pensais que je ne sortirais jamais de prison.	Я думал, что никогда не выйду из тюрьмы.	sortirais	0	0
L'homme naît sans dents, sans cheveux et sans illusions, et il meurt de même, sans cheveux, sans dents et sans illusions.	Человек рождается без зубов, без волос и без иллюзий, и умирает так же - без волос, без зубов и без иллюзий.	naît	0	0
Le chien de prairie est-il de la famille des chiens ?	Луговые собачки из семейства собачьих?	prairie	0	0
Sabotage ?	Саботаж?	sabotage	0	0
Ils essaient de capter la radio chaine 2.	Они пытаются поймать вторую программу радио.	chaine	0	0
Je n'ai jamais pris de bus à impériale.	Я никогда не ездил в двухэтажном автобусе.	impériale	0	0
Jamais je n'accepterai cela !	Я никогда этого не приму!	accepterai	0	0
Je ne vais plus tolérer ça plus longtemps !	Я такого больше не потерплю!	tolérer	0	0
Je fume de la beuh.	Я курю травку.	beuh	0	0
Tais-toi et rame.	Помалкивай и греби.	rame	0	0
Il y a quelques beaux parcs dans cette ville.	В этом городе есть несколько красивых парков.	parcs	0	0
Sa vanité ne connaît pas de frontières.	Её тщеславие не знает границ.	vanité	0	0
Le gouvernement devrait investir davantage d'argent dans l'agriculture.	Правительство должно вкладывать больше денег в сельское хозяйство.	agriculture	0	0
Les animaux suivent leurs instincts.	Животные следуют инстинктам.	instincts	0	0
Puis-je parler ouvertement ?	Могу я говорить открыто?	ouvertement	0	0
De nos jours, presque tous les foyers ont une ou deux télévisions.	В наше время почти в каждом доме есть один или два телевизора.	foyers	0	0
J'ai un ongle cassé.	У меня ноготь сломан.	ongle	0	0
Une colombe roucoule sous ma fenêtre.	У меня под окном воркует голубь.	colombe	0	0
Les ordres viennent directement de l'état-major.	Приказы приходят непосредственно из штаба.	état-major	0	0
Je prends des cours particuliers.	Я беру частные уроки.	particuliers	0	0
Je ne peux pas attendre indéfiniment.	Я не могу ждать до бесконечности.	indéfiniment	0	0
Le discours qu'elle a tenu a ému l'auditoire.	Произнесённая ею речь взволновала аудиторию.	ému	0	0
Le blé est mûr pour la moisson.	Пшеница созрела для сбора урожая.	mûr	0	0
Le Congrès nous a donné la possibilité de rencontrer de nouveau des spécialistes en provenance de tous les pays de l'Union européenne.	Конгресс дал нам возможность снова встретиться со специалистами со всех стран Евросоюза.	spécialistes	0	0
Du tronc poussent les branches.	Из ствола растут ветки.	tronc	0	0
La mare est pleine de têtards.	В пруду полно головастиков.	mare	0	0
Vous êtes des barbares !	Вы варвары!	barbares	0	0
C'est une crapule.	Он подлец.	crapule	0	0
Une biche est la femelle du cerf.	Олениха — это самка оленя.	biche	0	0
La vie de Mozart a été très courte.	Моцарт прожил очень короткую жизнь.	mozart	0	0
Ils dorment dans des chambres séparées, bien que mariés.	Несмотря на то что они женаты, они спят в разных комнатах.	séparées	0	0
Je suis soupçonné ici.	Меня тут подозревают.	soupçonné	0	0
Il n'y avait pas d'empreintes digitales sur le couteau.	На ноже не было отпечатков пальцев.	digitales	0	0
Churchill avait raison.	Черчилль был прав.	churchill	0	0
Je pense qu'il est malsain de manger plus de 20 oranges par jour.	Я думаю, что съедать больше двадцати апельсинов в день вредно для здоровья.	malsain	0	0
La Joconde est le chef-d'œuvre de Léonard de Vinci.	"Джоконда" - шедевр Леонардо да Винчи.	léonard	0	0
Cette lettre n'a pas été signée.	Это письмо не подписано.	signée	0	0
Je mange toujours des toasts et je bois du café au petit déjeuner.	На завтрак я всегда ем тосты и пью кофе.	toasts	0	0
Je vous souhaite un prompt rétablissement.	Желаю Вам скорейшего выздоровления.	rétablissement	0	0
Êtes-vous toujours mariées ?	Вы всё ещё замужем?	mariées	0	0
Tu ne croiras pas qui est venu aujourd'hui.	Ты не поверишь, кто сегодня приходил.	croiras	0	0
Vous laissiez la fenêtre ouverte.	Вы оставляли окно открытым.	laissiez	0	0
Thomas est un rabat-joie.	Том - брюзга.	rabat-joie	0	0
J'ai été très embarrassé par la nouvelle.	Я был обескуражен этой новостью.	embarrassé	0	0
J'ai gagné à la loyale.	Я победил в честной борьбе.	loyale	0	0
Ma fille s'est entaillé les poignets avec un fragment de verre.	Моя дочь порезала себе запястья осколком стекла.	fragment	0	0
La peur le hante.	Его преследует страх.	hante	0	0
La vie, c'est pas un film Disney.	Жизнь — это не диснеевский фильм.	disney	0	0
La manœuvre est risquée, mais le jeu en vaut la chandelle !	Операция рискованная, но игра стоит свеч!	manœuvre	0	0
Je ne me sens pas souffrant.	У меня ничего не болит.	souffrant	0	0
J'ai déjà les alliances.	У меня уже кольца есть.	alliances	0	0
J'ai entendu que l'on peut tuer les loups-garous en leur tirant dessus avec des balles en argent.	Я слышал, что оборотней можно убить, стреляя серебряными пулями.	tirant	0	0
L'islam m'a changée.	Ислам меня изменил.	islam	0	0
Je ne voulais pas me ridiculiser.	Я не хотел выставлять себя на посмешище.	ridiculiser	0	0
Il est dans le déni.	Он в стадии отрицания.	déni	0	0
Vous êtes puissantes.	Вы могущественны.	puissantes	0	0
J'ai garé ma voiture dans le parking souterrain.	Я поставил свою машину на подземную парковку.	souterrain	0	0
Je ne perdrai jamais espoir.	Я никогда не потеряю надежду.	perdrai	0	0
Thomas était un enfant prodige.	Том был вундеркиндом.	prodige	0	0
Nous nous rendons au marché.	Мы идём на рынок.	rendons	0	0
Vous finirez par comprendre tout ceci.	В конце концов вы всё это поймёте.	finirez	0	0
Il y a beaucoup d'églises à Rome.	В Риме много церквей.	églises	0	0
Quelle boisson contient de la caféine ?	Какой напиток содержит кофеин?	caféine	0	0
Tu les as finies ?	Ты их закончил?	finies	0	0
Tom habite avec Mary à Memphis.	Том живёт с Мэри в Мемфисе.	memphis	0	0
Ton couteau est rouillé.	Твой нож заржавел.	rouillé	0	0
Vous n'obéissez à personne.	Вы никого не слушаетесь.	obéissez	0	0
Il me faut acheter des timbres.	Мне нужно купить марок.	timbres	0	0
Il est en réa.	Он в реанимации.	réa	0	0
Je ne suis pas assez souple pour m'asseoir dans la position du lotus.	Я недостаточно гибкий, чтобы сесть в позу лотоса.	souple	0	0
Je vais gerber.	Меня сейчас стошнит.	gerber	0	0
Que penses-tu des récentes décisions gouvernementales ?	Что ты думаешь о последних решениях правительства?	récentes	0	0
Quoi ? Ce tee-shirt vaut 3000 yens ? C'est du vol !	Что? Эта футболка стоит три тысячи иен? Да это грабёж!	tee-shirt	0	0
La population japonaise diminue.	Население Японии сокращается.	diminue	0	0
J'aimerais aller avec toi si tu n'y vois pas d'inconvénient.	Я хотел бы пойти с тобой, если ты не возражаешь.	inconvénient	0	0
J'espère qu'on les battra.	Надеюсь, мы их победим.	battra	0	0
On appelle Freud le père de la psychanalyse.	Фрейда называют отцом психоанализа.	freud	0	0
Il est possible de remporter chaque bataille mais de perdre néanmoins la guerre.	Можно выиграть все битвы, но войну всё равно проиграть.	remporter	0	0
Je propose de reporter la décision jusqu'à ce que soient reçues toutes les propositions.	Я предлагаю повременить с принятием решения, пока не получены все предложения.	propositions	0	0
Autrefois, chaque foyer au village possédait un âne.	Раньше в каждой семье в деревне был осёл.	possédait	0	0
Cette balle de tennis est couverte de bave de chien.	Этот теннисный мячик весь в собачьих слюнях.	bave	0	0
Il faut que je dorme.	Мне надо поспать.	dorme	0	0
Tom va à l'anniversaire de Mary demain, n'est-ce-pas ?	Том ведь идёт завтра к Мэри на день рождения?	est-ce-pas	0	0
Était-elle accompagnée ?	Её кто-нибудь сопровождал?	accompagnée	0	0
Changeons de sujet.	Давайте сменим тему.	changeons	0	0
Vous souffrez ?	Вы страдаете?	souffrez	0	0
La religion est l'opium des peuples.	Религия - опиум для народа.	opium	0	0
Quel âge avait-elle lorsqu'elle s'est mariée ?	Сколько ей было, когда она вышла замуж?	avait-elle	0	0
Parlez-nous de lui.	Расскажите нам о нём.	parlez-nous	0	0
Le monde a cinq océans.	В мире пять океанов.	océans	0	0
TATOEBA pourrait être un acronyme dans des langues différentes : Tout Apprenti Traducteur Opérationnel Est Bien Accueilli.	ТАТОЭБА могла бы быть акронимом на разных языках: Только Активные, Трудолюбивые, Ответственные и Эрудированные Быстро Адаптируются.	apprenti	0	0
Il a vendu son automobile sans hésitation.	Он без колебаний продал свою машину.	hésitation	0	0
Son vrai nom est Liza.	Её настоящее имя - Лиза.	liza	0	0
Tu dois changer chaque jour l'eau du vase des fleurs, sinon, elle sentira mauvaise.	Чтобы вода в вазе для цветов не издавала неприятного запаха, ты должен ее менять каждый день.	sentira	0	0
Tom a dit qu'il ne parlerait qu'à toi.	Том сказал, что будет разговаривать только с тобой.	parlerait	0	0
Nous l'avons vexé.	Мы его расстроили.	vexé	0	0
Mon jeu préféré est le cache-cache.	Моя любимая игра - прятки.	cache-cache	0	0
Ne te l'avais-je pas dit ?	Я тебе разве не сказал?	avais-je	0	0
On va me coffrer.	Меня посадят.	coffrer	0	0
Qui de nous n'aspire pas au bonheur ?	Кто из нас не стремится к счастью?	aspire	0	0
L'affaire a pris une tout autre tournure.	Дело приняло совсем другой оборот.	tournure	0	0
Les fermiers séparent les bonnes pommes des mauvaises.	Фермеры сортируют яблоки на хорошие и плохие.	séparent	0	0
Les préparatifs battent leur plein.	Приготовления идут полным ходом.	préparatifs	0	0
Cette candidate me tape sur les nerfs !	Эта кандидатка действует мне на нервы!	candidate	0	0
Enfant, je me rendais chaque été sur la côte.	В детстве я каждое лето приезжал на побережье.	rendais	0	0
Le natto est collant.	Натто липкое.	collant	0	0
Je ne suis pas encore décidée.	Я ещё точно не решила.	décidée	0	0
La politique divise plus qu'elle ne réunit les gens.	Политика больше разделяет, чем объединяет людей.	réunit	0	0
Je vais t'apprendre à faire des nœuds.	Я научу тебя вязать узлы.	nœuds	0	0
Ils ne sont plus dignes de confiance !	Они больше не заслуживают доверия!	dignes	0	0
Je ne doute pas de ta sincérité.	Я не сомневаюсь в твоей искренности.	sincérité	0	0
Permettez-moi de faire une supposition.	Позвольте мне сделать предположение.	supposition	0	0
Je dormirai par terre.	Я посплю на полу.	dormirai	0	0
Ils résident de l'autre côté du fleuve.	Они живут на другом берегу.	résident	0	0
Je me suis précipité en bas.	Я ринулся вниз.	précipité	0	0
Le concert se déroule tous les ans à Lyon.	Концерт проходит раз в год в Лионе.	lyon	0	0
Une activité physique d'intensité modérée est bonne pour la santé.	Умеренная физическая активность полезна для здоровья.	intensité	0	0
Le Parthénon est un temple dédié à Athéna.	Парфенон — храм, посвящённый Афине.	dédié	0	0
Alexandra vient de Colombie. Elle est Colombienne.	Александра из Колумбии. Она колумбийка.	colombie	0	0
Les effets spéciaux sont fantastiques.	Спецэффекты фантастические.	fantastiques	0	0
La propriétaire a changé les serrures.	Хозяйка поменяла замки.	serrures	0	0
Marie sentit les battements de son cœur s'accélérer.	Мэри почувствовала, как участились удары её сердца.	battements	0	0
Tu veux faire une randonnée avec nous ?	Хочешь с нами в поход пойти?	randonnée	0	0
Vous entendrez parler de nous prochainement.	Вы скоро о нас услышите.	entendrez	0	0
Pourquoi ne l'as-tu pas écoutée ?	Что же ты её не послушал?	écoutée	0	0
Il représentait notre société à la conférence.	Он представлял нашу компанию на конференции.	représentait	0	0
N'oublie pas d'arroser les plantes !	Не забудь полить цветы.	arroser	0	0
Elle a sous-estimé son adversaire.	Она недооценила свою оппонентку.	sous-estimé	0	0
Je veux devenir diplomate.	Я хочу стать дипломатом.	diplomate	0	0
Elle a défait la glissière de son pantalon.	Она расстегнула молнию на брюках.	défait	0	0
Elle continuait à courir.	Она продолжала бежать.	continuait	0	0
Léon Tolstoï : J'ai toujours cru qu'il n'y avait pas plus de science chrétienne que la connaissance des langues étrangères, qui permet de communiquer et de s'associer au plus grand nombre de personnes possible. J'ai souvent vu comment les gens se comportaient en ennemis les uns vis-à-vis des autres uniquement à cause de l'obstacle mécanique à la compréhension mutuelle, et donc l'apprentissage de l'espéranto et sa propagation sont sans doute une tâche chrétienne, qui aide à construire le Royaume de Dieu, qui est le seul objectif de la vie humaine et le plus important.	Лев Толстой: Я всегда думал, что нет более христианской науки, как знание языков, то знание, которое даёт возможность сообщения и единения с наибольшим количеством людей. Я не раз видал, как люди становились во враждебные отношения друг к другу только от механического препятствия ко взаимному пониманию. И потому изучение эсперанто и распространение его есть несомненно христианское дело, способствующее установлению Царства Божия, того дела, которое составляет главное и единственное назначение жизни человеческой.	associer	0	0
Je les ai laissées y aller.	Я их отпустила.	laissées	0	0
Qui vous a embrassés ?	Кто вас поцеловал?	embrassés	0	0
La rivière coule à pleins bords.	Река полноводна.	bords	0	0
Certains Algériens vivent encore dans des conditions misérables.	Некоторые алжирцы всё ещё живут в плачевных условиях.	misérables	0	0
Discutons de ce problème.	Обсудим эту проблему.	discutons	0	0
Pourquoi est-ce que vous prétendez ne pas me connaître ?	Почему вы делаете вид, что вы меня не знаете?	prétendez	0	0
Je comprends parfaitement vos inquiétudes.	Я прекрасно понимаю Ваше беспокойство.	inquiétudes	0	0
Raconte cette histoire à Serge !	Расскажи эту историю Сержу.	serge	0	0
Tom se ronge les ongles.	Том грызёт ногти.	ronge	0	0
Je veux que vous aidiez.	Я хочу, чтобы вы помогли.	aidiez	0	0
L'aigle à un bec courbe.	У орла изогнутый клюв.	courbe	0	0
Les cyclistes sont très vulnérables sur la route.	Велосипедисты очень уязвимы на дороге.	vulnérables	0	0
L'alcool ne résout aucun problème.	Алкоголь не решает проблем.	résout	0	0
Je vais me déguiser en sorcière.	Я наряжусь ведьмой.	déguiser	0	0
Viens en vitesse ; l'affaire est urgente.	Приходи скорей; дело срочное.	urgente	0	0
Aimez-vous les lasagnes ?	Вы любите лазанью?	lasagnes	0	0
Ces livres étaient exposés en vitrine.	Эти книги были выставлены на витрине.	exposés	0	0
Je signerai la pétition.	Я подпишу петицию.	pétition	0	0
Ce ne sont pas des ennemies, mais des amies.	Они не враги, а друзья.	ennemies	0	0
Pour lui, chaque jour est une célébration.	У него каждый день - праздник.	célébration	0	0
Il était accusé de détournement d'argent public.	Его обвинили в растрате общественных фондов.	détournement	0	0
Monsieur Grimm est professeur d'histoire.	Господин Гримм - преподаватель истории.	grimm	0	0
Mon chien aboyait et montrait ses crocs.	Моя собака лаяла, обнажая клыки.	crocs	0	0
Il ne peut y avoir qu'une seule reine par ruche.	В улье может быть только одна королева.	ruche	0	0
Je mangeais un ananas.	Я ел ананас.	ananas	0	0
Alain a commencé à refuser sa femme, Camille, et l’idée de vivre avec elle.	Ален начал отказывать своей жене, Камилле, в идее жить с ней.	alain	0	0
Le tourisme est très important pour nous.	Туризм для нас очень важен.	tourisme	0	0
Mettez-les dans le même tiroir.	Положите их в тот же ящик.	mettez-les	0	0
Il a la manie de la propreté.	У него мания чистоты.	manie	0	0
Adam est un médecin très compétent.	Адам очень опытный врач.	compétent	0	0
Te souviens-tu de ceci ?	Ты это помнишь?	souviens-tu	0	0
Il a déclaré forfait.	Он сдался.	forfait	0	0
Ne mourez pas !	Не умирайте!	mourez	0	0
Qu'est-ce que tu me donneras en échange ?	Что ты дашь мне взамен?	donneras	0	0
Jane était perturbée.	Джейн была в смятении.	perturbée	0	0
Le coronavirus ne se transmet pas par l'air.	Коронавирус не передаётся по воздуху.	transmet	0	0
En grandissant, tu commences à réaliser que la santé est tout ce qui compte.	Взрослея, начинаешь понимать, что здоровье - самое главное.	grandissant	0	0
Tom met souvent de la cannelle dans son café.	Том часто добавляет себе в кофе корицу.	cannelle	0	0
C'est un tricheur et un menteur.	Он плут и обманщик.	tricheur	0	0
Les Russes sont des alcooliques. Et les Ukrainiens aussi.	Русские – пьяницы, и украинцы тоже.	alcooliques	0	0
C’est un challenge.	Это вызов.	challenge	0	0
T'as qu'à improviser.	Просто импровизируй.	improviser	0	0
Applaudissez !	Аплодируйте.	applaudissez	0	0
Nous sommes tous deux écrivains.	Мы оба писатели.	écrivains	0	0
Sa paralysie progresse et bientôt, il ne sera plus en mesure de sortir du lit.	Его паралич прогрессирует, и скоро он будет не в состоянии встать с постели.	paralysie	0	0
Nous avons changé toutes les ampoules à incandescence contre de nouvelles ampoules à économie d'énergie.	Мы поменяли все лампы накаливания на новые энергосберегающие лампы.	ampoules	0	0
Les relations humaines sont très compliquées.	Человеческие отношения очень сложны.	compliquées	0	0
Dès que j'aurai achevé de rédiger le rapport, je vous l'enverrai.	Как только я закончу писать отчёт, я вам его пришлю.	rédiger	0	0
À l'examen, ils ne peuvent pas effacer les erreurs à la gomme.	На экзамене им нельзя стирать ошибки ластиком.	gomme	0	0
Que ferait-il ?	Что бы он сделал?	ferait-il	0	0
Est-il vrai que tu veux rester en Turquie pour de bon ?	Это правда, что ты хочешь остаться в Турции насовсем?	turquie	0	0
Ils ont été assassinés.	Их убили.	assassinés	0	0
C'est un parisien pure souche.	Он коренной парижанин.	souche	0	0
Elle m'imite souvent.	Она часто мне подражает.	imite	0	0
Tu crois qu'il sortirait avec moi ?	Думаешь, он стал бы со мной встречаться?	sortirait	0	0
J’ai écarté les jambes.	Я расставил ноги.	écarté	0	0
La rue est déserte aujourd'hui.	Улица сегодня пустынна.	déserte	0	0
Nous devons protéger la nature pour les générations futures.	Мы должны беречь природу для будущих поколений.	futures	0	0
J'ai envie de décorer le sapin.	Я хочу нарядить ёлку.	décorer	0	0
Vingt divisé par deux égale dix.	Двадцать разделить на два равняется десяти.	divisé	0	0
Je suis désolée si je vous ai effrayés.	Простите, если напугала.	effrayés	0	0
Que penserait ta mère si elle te voyait ainsi ?	Что бы твоя мама подумала, если бы увидела тебя такой?	penserait	0	0
Mets-les dans le même tiroir.	Положи их в один ящик.	mets-les	0	0
Il a fréquenté une école pour garçons.	Он ходил в школу для мальчиков.	fréquenté	0	0
Comme tu vas au supermarché, profites-en pour acheter des œufs.	Раз уж ты идёшь в супермаркет, купи заодно яиц.	profites-en	0	0
Tu peux le constater par toi-même.	Ты сама можешь в этом убедиться.	constater	0	0
Elles se disputent beaucoup.	Они часто ссорятся.	disputent	0	0
Surveille les issues de secours !	Следи за аварийными выходами!	issues	0	0
Ce qui est radical aujourd'hui sera cliché demain, peut-être.	То, что радикально сегодня, может быть клише завтра.	radical	0	0
Ça m'a beaucoup inquiété.	Меня это очень обеспокоило.	inquiété	0	0
Je crains que tu m'aies mal comprise.	Боюсь, ты меня не так понял.	comprise	0	0
La plupart des gens ne sont ni moches ni beaux.	Большинство людей ни красивые, ни некрасивые.	moches	0	0
Quand on appuie sur ce bouton, la fenêtre s'ouvre automatiquement.	Когда нажимаешь на эту кнопку, окно автоматически открывается.	automatiquement	0	0
Tu devrais essayer de te réconcilier avec lui.	Тебе надо попробовать с ним помириться.	réconcilier	0	0
Peux-tu me dire, quels sont tes loisirs ?	Можешь мне сказать, чем ты увлекаешься?	loisirs	0	0
C'est un peu salé.	Это немного солоновато.	salé	0	0
Ils aideront.	Они помогут.	aideront	0	0
Cette maladie est causée par une mutation génétique rare.	Эта болезнь вызывается редкой генетической мутацией.	causée	0	0
Tu t'en soucies vraiment ?	Тебя это действительно волнует?	soucies	0	0
La journée tirait à sa fin.	День подходил к концу.	tirait	0	0
Aïe ! Une épingle m'a piquée !	Ай! Я булавкой укололась!	épingle	0	0
Nous sommes divorcés.	Мы развелись.	divorcés	0	0
Il y a de nombreuses sortes d'assurance, par exemple : l'assurance maladie, l'assurance incendie, l'assurance vie, etc.	Существует множество видов страхования, например: медицинское страхование, страхование от пожаров, страхование жизни и т.д.	etc	0	0
Il traînait par terre.	Он валялся на полу.	traînait	0	0
C'est toi qui écris les scénarios de tes films, n'est-ce pas ?	Ты сам пишешь сценарии к своим фильмам, да?	scénarios	0	0
Il a participé aux débats.	Он принял участие в дебатах.	débats	0	0
Tu as été adoptée.	Ты приёмная.	adoptée	0	0
Aristote soutenait que les femmes ont moins de dents que les hommes ; bien qu'il fût marié par deux fois, il ne lui vint jamais à l'esprit de vérifier son affirmation en examinant les bouches de ses épouses.	Аристотель утверждал, что у женщин меньше зубов, чем у мужчин. Хоть он и был дважды женат, ему ни разу не пришло в голову проверить это утверждение, посмотрев во рту у своей жены.	vint	0	0
Nous nous sommes portés volontaires.	Мы вызвались добровольцами.	portés	0	0
Je n'y penserais pas.	Я бы об этом не подумал.	penserais	0	0
Qui est l'écrivain, à qui on a attribué le prix Nobel de littérature en 1972 ?	Какому писателю была присуждена Нобелевская премия по литературе в 1972 году?	nobel	0	0
La quantité d'étoiles dans le ciel est infinie.	Число звёзд на небе бесконечно.	infinie	0	0
Je vais tuer cette canaille !	Я убью этого негодяя!	canaille	0	0
Les moustiques en Minnesota sont gros comme des cigognes.	Комары в Миннесоте большие, как аисты.	minnesota	0	0
Serais-tu malade ?	Ты, случайно, не болен?	serais-tu	0	0
Il est le défenseur des faibles et des opprimés.	Он защитник слабых и угнетённых.	défenseur	0	0
Je possède enfin un set complet !	Наконец-то я получил весь набор!	set	0	0
Ils nous donneront la réponse dans cinq ou six jours.	Они дадут нам ответ через пять-шесть дней.	donneront	0	0
Les gens qui résident en ville ignorent les joies de la vie à la campagne.	Люди, живущие в городе, не знают удовольствий деревенской жизни.	joies	0	0
Je crois qu'il a mangé environ dix huîtres.	Думаю, он съел устриц десять.	huîtres	0	0
L'homme des cavernes avait le même instinct que les bêtes.	У пещерного человека были те же инстинкты, что и у животных.	cavernes	0	0
Tom est un peintre médiocre.	Том - посредственный художник.	médiocre	0	0
Les choux de Bruxelles sont amers.	Брюссельская капуста горькая.	bruxelles	0	0
L'acteur ne se souvenait plus de ses répliques.	Актёр не мог вспомнить свои слова.	répliques	0	0
La question était tout à fait appropriée.	Вопрос был вполне уместный.	appropriée	0	0
Connaissez-vous ce vieux dicton ?	Вы знаете эту старую поговорку?	dicton	0	0
Il est l'heure de dormir. Eteins la radio.	Пора спать. Выключай радио.	eteins	0	0
Pourquoi tu me gâches la vie ?	Зачем ты портишь мне жизнь?	gâches	0	0
Les appartements coûtent horriblement chers.	Квартиры стоят ужасно дорого.	horriblement	0	0
J'étais convaincu que vous viendriez avec nous.	Я был убеждён, что Вы пойдёте с нами.	viendriez	0	0
La Thaïlande est située en Asie.	Таиланд находится в Азии.	thaïlande	0	0
Quoi qu'il advienne, je ne changerai pas d'avis.	Что бы ни произошло, я своего мнения не изменю.	changerai	0	0
Nous allons suspendre ces projets.	Мы заморозим эти проекты.	suspendre	0	0
Curiosity s'est posé à l'intérieur du cratère de Gale.	Марсоход "Кьюриосити" совершил посадку в кратере Гейла.	gale	0	0
« Bonjour », dit Tom en souriant.	"Добрый день", - сказал Том улыбаясь.	souriant	0	0
L'été, les rivières s'assèchent.	Летом реки пересыхают.	rivières	0	0
Je dois renouveler ma garde-robe.	Мне надо обновить гардероб.	garde-robe	0	0
Tu t'ennuies.	Тебе скучно.	ennuies	0	0
Le sport ne réussit pas au gouverneur de Buenos Aeres : il a déjà perdu une main et voilà qu'il se casse la clavicule.	Губернатору Буэнос-Айреса не везёт в спорте, он уже лишился одной руки, а сейчас сломал себе ключицу.	buenos	0	0
Quand le bus pour Munich part-il ?	Когда отправляется автобус в Мюнхен?	munich	0	0
Le maire est présent pour l'inauguration.	Мэр присутствует на открытии.	inauguration	0	0
Un réfrigérateur garde la viande fraîche.	В холодильнике мясо остаётся свежим.	réfrigérateur	0	0
Je vous ai toujours aimés.	Я всегда вас любил.	aimés	0	0
C'est une question d'importance vitale.	Это вопрос жизненной важности.	vitale	0	0
Le coucher de soleil hier était si beau, il éclairait tout d’une lumière dorée.	Вчера был такой красивый закат. Он освещал всё золотистым светом.	dorée	0	0
Tout le monde s'est mis à applaudir.	Все зааплодировали.	applaudir	0	0
Il lui a donné un gifle.	Он дал ей пощёчину.	gifle	0	0
Ça m'a fait redescendre sur terre.	Это вернуло меня на землю.	redescendre	0	0
Vous allez vous bousiller les yeux.	Вы себе глаза испортите.	bousiller	0	0
Nous étions à la bourre.	Мы торопились.	bourre	0	0
Promettez-moi que vous ne lui direz pas !	Обещайте мне, что не скажете ей!	promettez-moi	0	0
Il aurait mieux valu lui demander par où aller.	Лучше было спросить его, куда идти.	valu	0	0
Ce plat est sensationnel.	Потрясающее блюдо.	sensationnel	0	0
Il n’y a que ceux qui ne font rien qui ne se trompent jamais.	Не ошибается только тот, кто ничего не делает.	trompent	0	0
Ça vous évoque quelque chose ?	Вам это что-нибудь напоминает?	évoque	0	0
Il faut bannir les anglicismes de votre vocabulaire.	Надо изгонять англицизмы из своего словаря.	vocabulaire	0	0
Je suis une araignée affamée.	Я голодный паук.	affamée	0	0
Il a 2 enfants, âgés de 4 et 1 ans.	У него двое детей, четырёх лет и одного года.	âgés	0	0
Il est présumé coupable.	Он считается виновным.	présumé	0	0
Que signifie ce proverbe ?	Что значит эта поговорка?	proverbe	0	0
Si vous voulez vivre longtemps, ne fumez pas.	Хотите жить долго - не курите.	fumez	0	0
Quel jour étions-nous hier ?	Какой вчера был день?	étions-nous	0	0
Plus tard, quand ils sortirent, il n’y avait pas âme qui vive sur les quais. La ville, avec ses cyprès avait un air sinistre, mais la mer était encore agitée, et se fracassait sur le rivage.	Потом, когда они вышли, на набережной не было ни души, город со своими кипарисами имел совсем мёртвый вид, но море ещё шумело и билось о берег.	rivage	0	0
Nous essayerons de répondre aux questions suivantes.	Мы попробуем ответить на следующие вопросы.	suivantes	0	0
On l'a contrainte à aller là-bas.	Её заставили туда поехать.	contrainte	0	0
Il y a certaines plaies que le temps ne referme jamais.	Есть раны, которые время не лечит.	referme	0	0
Désolé. J'ai dû composer le mauvais numéro.	Извините. Я, наверное, неправильно набрал номер.	composer	0	0
La majorité des gens se marient tôt ou tard.	Большинство рано или поздно женится.	marient	0	0
Fais-m'en dix exemplaires.	Сделай мне это в десяти экземплярах.	exemplaires	0	0
Prenez vos crayons de couleur !	Возьмите свои цветные карандаши.	crayons	0	0
Allume la lumière, tu vas t'abîmer les yeux.	Включи свет, глаза сломаешь.	abîmer	0	0
Dis « cheese ».	Скажи "сыр".	cheese	0	0
Après la chute de l'Union Soviétique, les États-Unis ont cru qu'il était facile de dominer le monde en se considérant comme la seule superpuissance capable d'imposer son diktat sur les autres pays.	После распада Советского Союза Соединенные Штаты, считая себя единственной супердержавой, способной навязывать свою волю другим странам, решили, что теперь будет проще править миром.	considérant	0	0
Nous sommes à trois heures de Sao Paulo.	Мы в трёх часах езды от Сан-Паулу.	paulo	0	0
Quelques passagers descendent du train.	Несколько пассажиров выходят из поезда.	descendent	0	0
N'essaie pas de me duper.	Не пытайся меня одурачить.	duper	0	0
La rumeur se répand comme une traînée du poudre.	Слух распространяется с быстротой молнии.	répand	0	0
Un incendie s'est déclenché dans les combles de la cathédrale.	В верхней части собора начался пожар.	cathédrale	0	0
Ils prenaient leurs désirs pour des réalités.	Они принимали желаемое за действительное.	prenaient	0	0
Il est confronté à une situation compliquée.	Он в сложной ситуации.	confronté	0	0
Une silhouette me semblait vaguement familière, mais je ne parvenais pas à l’identifier.	Силуэт казался мне смутно знакомым, но я никак не мог понять, кто это.	silhouette	0	0
Arrête. Ça chatouille !	Хватит! Щекотно.	chatouille	0	0
Mon téléphone portable a un appareil photo numérique intégré.	У меня в мобильном есть встроенная цифровая камера.	intégré	0	0
Elle s'appelait Agnès à l'époque.	Тогда её звали Аньес.	agnès	0	0
Les échanges commerciaux entre ces deux pays se sont bien amplifiés.	Товарооборот между этими странами существенно вырос.	échanges	0	0
Je n'ai plus rien à vous démontrer.	Мне больше нечего вам доказывать.	démontrer	0	0
Il est médaillé olympique.	Он призёр Олимпийских игр.	olympique	0	0
J'ai été surpris en apprenant qu'ils allaient se marier.	Я был удивлён, узнав, что они собираются пожениться.	apprenant	0	0
Ses longs cheveux blonds flottaient au vent.	Её длинные светлые волосы развевались на ветру.	blonds	0	0
Elle fut très grossière à son endroit.	Она была очень груба в отношении неё.	grossière	0	0
Travaillez-vous ici depuis longtemps ?	Вы давно тут работаете?	travaillez-vous	0	0
En supposant que vous ayez un million de yens, que feriez-vous avec ?	Предположим, у вас есть миллион иен. Что бы вы стали с ними делать?	supposant	0	0
Un massage du dos détend les muscles.	Массаж спины расслабляет мышцы.	détend	0	0
À qui est-il adressé ?	Кому он адресован?	adressé	0	0
Un flacon de shampooing coûte autant qu'un tube de dentifrice.	Флакон шампуня стоит столько же, сколько тюбик зубной пасты.	dentifrice	0	0
Mon manteau a une capuche, mais je ne l'utilise presque jamais.	У моего пальто есть капюшон, но я его почти никогда не надеваю.	capuche	0	0
Je deviendrai le dieu du nouveau monde.	Я стану богом нового мира.	deviendrai	0	0
Les jeunes filles confectionnèrent des couronnes de fleurs.	Девушки сплели венки из цветов.	couronnes	0	0
Vérifions encore une fois.	Давайте проверим ещё раз.	vérifions	0	0
Sa rédaction était vide d'erreurs grammaticales.	В её сочинении не было грамматических ошибок.	rédaction	0	0
Ils essayaient de sauver ce qui pouvait encore l'être.	Они пытались спасти то, что ещё можно было спасти.	essayaient	0	0
Je ne veux pas interférer.	Я не хочу вмешиваться.	interférer	0	0
Cette pièce est conçue pour un peu moins de cinquante personnes.	Эта комната рассчитана на менее чем 50 человек.	conçue	0	0
Laurent s'étend sur mon canapé.	Лоран лежит на моём диване.	laurent	0	0
Tom est un amateur de sushi.	Том — любитель суши.	sushi	0	0
Aller de São Paulo à Buenos Aires en voiture ? C'est plus de deux mille kilomètres !	Ехать из Сан-Паулу в Буэнос-Айрес на машине? Это больше двух тысяч километров!	aires	0	0
La voiture se mit en branle.	Машина тронулась с места.	branle	0	0
Je veux retrouver mes parents biologiques.	Я хочу найти своих биологических родителей.	biologiques	0	0
Je me lève chaque jour à 4h du matin.	Я каждый день встаю в четыре утра.	4h	0	0
On dit que le Zen cultive notre esprit.	Говорят, что дзэн укрепляет наш дух.	zen	0	0
Je vous implore de me dire la vérité.	Умоляю вас сказать мне правду.	implore	0	0
Quand vous vous tenez si proche de la mort, sachant qu'elle ne vous touchera pas, vous sentez quelque chose de spécial !	Когда стоишь так близко от смерти, твердо зная, что она тебя не коснется, испытываешь нечто особенное!	touchera	0	0
Il dénonce ses voisins.	Он доносит на соседей.	dénonce	0	0
Aucun école pour les sourds n'existait en ce temps-là.	Школ для глухих в те времена не было.	sourds	0	0
Il n'était pas nécessaire que vous demandiez.	Вы могли и не спрашивать.	demandiez	0	0
Tom était un concurrent.	Том был конкурентом.	concurrent	0	0
Tu es bientôt un homme et tu as peur des piqûres?	Ты же будущий мужчина, а прививок боишься.	piqûres	0	0
Scott était contemporain de Byron.	Скотт был современником Байрона.	byron	0	0
La police arrêta le pickpocket en flagrant délit.	Полиция задержала карманника на месте преступления.	flagrant	0	0
Je n'ai pas envie que mon pays intègre l'Union européenne.	Я не хочу, чтобы моя страна вступала в Евросоюз.	intègre	0	0
J'ai pêché une ablette.	Я поймал уклейку.	pêché	0	0
Le parquet a ouvert une enquête.	Прокуратура начала расследование.	parquet	0	0
Je lui achèterai un tablier.	Я куплю ей фартук.	tablier	0	0
Le mot "algorithme" provient de la langue arabe.	Слово "алгоритм" пришло из арабского языка.	algorithme	0	0
Il me fallait recueillir l'attention de tout le monde.	Мне надо было привлечь всеобщее внимание.	recueillir	0	0
Il ne croit pas au réchauffement climatique.	Он не верит в глобальное потепление.	réchauffement	0	0
L'espérance est la plus grande de nos folies.	Надежда - наибольшее из наших безрассудств.	folies	0	0
Je suis sujet à des allergies.	Я подвержен аллергиям.	allergies	0	0
Ces photos rappellent de mauvais souvenirs.	Эти фотографии вызывают плохие воспоминания.	rappellent	0	0
Sa popularité est en baisse.	Его популярность падает.	popularité	0	0
Pour les végétariens tels que moi, les dîners de famille sont un cauchemar.	Для вегетарианцев вроде меня семейные ужины — это кошмар.	dîners	0	0
Je suis tellement crevée.	Я просто без сил.	crevée	0	0
A-t-elle un hobby ?	У неё есть какое-нибудь хобби?	hobby	0	0
J'étais étonnée.	Я была удивлена.	étonnée	0	0
Tom est un fervent conservateur.	Том - ярый консерватор.	conservateur	0	0
Il les applaudit.	Он им аплодирует.	applaudit	0	0
Peut-on domestiquer un crocodile ?	Можно ли приручить крокодила?	crocodile	0	0
Elle est divorcée depuis fort longtemps.	Она уже очень давно разведена.	divorcée	0	0
Je suis persuadée que vous avez raison.	Я убеждена, что вы правы.	persuadée	0	0
Le titre de cette chanson est « Only You ».	Эта песня называется "Only You".	only	0	0
Il faisait si chaud que j’ai pensé que je perdrais connaissance.	Было так жарко, что я думал, что потеряю сознание.	perdrais	0	0
En cas de défaillance, nous garantissons le remplacement gratuit du processeur de mots.	Если с текстовым процессором что-то случится, мы гарантируем, что заменим его бесплатно.	défaillance	0	0
Les dauphins et les baleines ne sont pas des poissons.	Дельфины и киты не рыбы.	dauphins	0	0
Où avez-vous mis le tournevis ?	Куда вы дели отвёртку?	tournevis	0	0
Ce que vous faites est malhonnête.	То, что вы делаете, непорядочно.	malhonnête	0	0
Sois le chasseur ou le gibier, mais ne sois pas le chien qui amène le chasseur au gibier.	Будь охотником или добычей, но не будь собакой, которая приводит охотника к добыче.	gibier	0	0
Le sang circule dans les vaisseaux sanguins.	Кровь циркулирует по кровеносным сосудам.	sanguins	0	0
Tom est analyste financier.	Том - финансовый аналитик.	analyste	0	0
Enfin, j'ai rattrapé mes amies.	Я наконец догнала подруг.	rattrapé	0	0
C'étaient des jeunes gens habituels.	Это были обычные молодые люди.	habituels	0	0
Je veux que tu t'y mettes sur-le-champ.	Я хочу, чтобы ты приступил немедленно.	mettes	0	0
Vous avez été rayé de la liste.	Вас вычеркнули из списка.	rayé	0	0
Tu as vu l'éclipse de lune totale d'hier ?	Ты вчерашнее полное затмение Луны видел?	éclipse	0	0
Beaucoup de rituels chrétiens ont des racines païennes.	У многих христианских обрядов языческие корни.	rituels	0	0
Je promets que je te protégerai.	Обещаю, что буду тебя защищать.	protégerai	0	0
Pouvez-vous me masser le dos ?	Вы можете помассировать мне спину?	masser	0	0
Cela nécessite une compétence particulière.	Здесь нужен особый навык.	compétence	0	0
S'il vient, emmène-le dans ma chambre.	Если он придёт, проводи его ко мне в комнату.	emmène-le	0	0
Je n'ai rien qui vaille la peine d'être volé.	У меня красть нечего.	vaille	0	0
Le sel préserve le poisson de la pourriture.	Соль предохраняет рыбу от гниения.	pourriture	0	0
Vous devez être conscient de vos responsabilités familiales.	Вы должны осознавать свои семейные обязанности.	familiales	0	0
Asseyons-nous près de la cheminée.	Давай сядем у камина.	asseyons-nous	0	0
Cantinflas était le meilleur comédien qui ait jamais existé.	Кантинфлас был самым лучшим комиком всех времён и народов.	comédien	0	0
Peut-il m'envoyer une brochure ?	Он может прислать мне брошюру?	brochure	0	0
Les gens savent à quel point vous êtes géniales.	Люди знают, какие вы классные.	géniales	0	0
Elle est ce qu'il a de plus ressemblant à une famille.	Она почти заменила ему семью.	ressemblant	0	0
La maison vient de s'écrouler.	Дом только что рухнул.	écrouler	0	0
C'est insultant.	Это оскорбительно.	insultant	0	0
Ils n'ont pas été déçus.	Они не были разочарованы.	déçus	0	0
La poste est ouverte jusqu'à dix-huit heures.	Почта работает до шести вечера.	dix-huit	0	0
Appelez-moi si vous rencontrez des difficultés.	Звоните мне, если будут какие-то трудности.	rencontrez	0	0
Prévenez-moi si vous êtes en retard.	Предупредите меня, если будете опаздывать.	prévenez-moi	0	0
Les détails suivront plus tard.	Подробности будут позже.	suivront	0	0
Le handball est un sport très populaire au Danemark.	Гандбол очень популярный вид спорта в Дании.	danemark	0	0
Le sang circule dans le corps.	Кровь циркулирует по организму.	circule	0	0
La Joconde est le chef-d'œuvre de Léonard de Vinci.	"Джоконда" - шедевр Леонардо да Винчи.	vinci	0	0
Ils portent atteinte à nos libertés fondamentales.	Они посягают на наши основные свободы.	libertés	0	0
Il a lutté contre le racisme.	Он боролся против расизма.	lutté	0	0
La mer est très agitée.	Море очень неспокойное.	agitée	0	0
Mon nom est Hopkins.	Моя фамилия Хопкинс.	hopkins	0	0
Le nez de Cléopâtre eût-il été plus court, l'histoire du monde en eût été changée.	Будь нос Клеопатры короче, мировая история была бы иной.	eût	0	0
Le gouvernement de Bagdad est tombé.	Правительство Багдада пало.	bagdad	0	0
Amenez-moi à la gare !	Отвезите меня на станцию.	amenez-moi	0	0
En annexe se trouve un ordre du jour provisoire.	К данному письму приложена предварительная повестка дня.	annexe	0	0
Quand je repense à ce que j'ai fait, je me sens assez stupide.	Когда я мысленно возвращаюсь к тому, что сделал, я чувствую себя довольно глупо.	repense	0	0
Couche-toi tôt, demain, on va aller à la plage.	Ляг пораньше, завтра пойдём на пляж.	couche-toi	0	0
La règle admet quelques exceptions.	Правило допускает несколько исключений.	admet	0	0
Cette fille paraît intelligente et polie aussi.	Эта девушка, похоже, умная, да ещё и вежливая.	polie	0	0
Elle est voyante.	Она экстрасенс.	voyante	0	0
Tu ne peux pas ne pas connaître Chuck Norris !	Ты не можешь не знать Чака Норриса!	norris	0	0
La victime a été poignardée à plusieurs reprises par le tueur.	Жертву несколько раз ударили ножом.	poignardée	0	0
Je vais au sauna.	Я иду в сауну.	sauna	0	0
Vous avez une maladie de la vessie.	У вас больной мочевой пузырь.	vessie	0	0
J'ai usé deux paires de chaussures cette année.	Я износил две пары туфель в этом году.	usé	0	0
Nous finirons par faire de toi un matelot.	Мы ещё сделаем из тебя матроса.	matelot	0	0
Les tortues luth peuvent peser des centaines de kilos.	Кожистые черепахи могут весить несколько сотен килограмм.	peser	0	0
Vous ne remarquez rien ?	Вы ничего не замечаете?	remarquez	0	0
Avec qui Tom voulait-il aller en Australie ?	С кем Том хотел поехать в Австралию?	voulait-il	0	0
Rien n'était plus simple et plus ingénieux.	Ничего проще и гениальнее не было.	ingénieux	0	0
La population de ce pays est inférieure à celle des États-Unis.	Население этой страны меньше, чем население США.	inférieure	0	0
La Namibie est un État africain.	Намибия - африканское государство.	africain	0	0
Tom a déclaré être le fils de Jack l'Éventreur.	Том объявил себя сыном Джека-потрошителя.	éventreur	0	0
J'ai besoin d'un répit.	Мне нужна передышка.	répit	0	0
Ils finiront par se faire attraper.	В конце концов их поймают.	finiront	0	0
Elle est poursuivie par un coyote.	За ней гонится койот.	coyote	0	0
J'ai vu un blaireau.	Я видел барсука.	blaireau	0	0
Ce n'est ni une corneille, ni un corbeau. C'est une pie.	Это не ворона и не ворон. Это сорока.	pie	0	0
On ne doit pas enfreindre la constitution.	Нельзя нарушать конституцию.	enfreindre	0	0
Sa poitrine se gonfle d'orgueil.	Его грудь раздувается от гордости.	gonfle	0	0
Je ne transpire pas.	Я не потею.	transpire	0	0
Ne te frotte pas les yeux.	Не три глаза.	frotte	0	0
Il était très fatigué par un dur labeur.	Он очень устал от тяжёлой работы.	labeur	0	0
On lui a injecté un sérum de vérité.	Ей вкололи сыворотку правды.	injecté	0	0
Installez-vous confortablement en attendant.	Устраивайтесь пока поудобнее.	installez-vous	0	0
Une odeur nauséabonde émanait des cadavres en décomposition.	От разлагающихся трупов исходил тошнотворный запах.	décomposition	0	0
Qu'est-ce que la cryptographie quantique ?	Что такое квантовая криптография?	quantique	0	0
Cache-toi.	Прячься.	cache-toi	0	0
Si on discutait en buvant un café ?	Почему бы нам не поговорить за чашечкой кофе?	buvant	0	0
Nous y arriverons.	У нас получится.	arriverons	0	0
Avouez vos fautes !	Признайте свои ошибки.	avouez	0	0
Les paroles seules ne suffisent pas, il est nécessaire de passer à l'action.	Одних слов недостаточно, надо переходить к действию.	suffisent	0	0
Les statues grecques sont presque toujours nues.	Греческие статуи почти всегда обнажённые.	statues	0	0
Un philosophe est un homme capable de résoudre tous les problèmes, sauf les siens.	Философ - это человек, который может решить любые проблемы, кроме своих собственных.	philosophe	0	0
Irène vient du Pérou. Elle est Péruvienne.	Ирен из Перу. Она перуанка.	irène	0	0
Il a écrit un livre sur la porcelaine.	Он написал книжку про фарфор.	porcelaine	0	0
Mon oncle est vétéran de la guerre du Viêtnam.	Мой дядя - ветеран войны во Вьетнаме.	vétéran	0	0
Tu me trouves ennuyeux, admets-le.	Ты считаешь меня скучным, признай это.	admets-le	0	0
Je vais te donner une petite astuce.	Я дам тебе небольшой совет.	astuce	0	0
Levez la jambe le plus haut possible vers vous en la gardant droite.	Поднимите ногу как можно выше, не сгибая её в колене.	gardant	0	0
Il est presque complètement rétabli.	Он почти полностью восстановился.	rétabli	0	0
Les sondes spatiales ont révélé de nombreuses caractéristiques de Mercure.	Космические зонды выявили множество характеристик Меркурия.	caractéristiques	0	0
Le saké est une boisson alcoolique traditionnelle japonaise.	Саке - традиционный японский алкогольный напиток.	traditionnelle	0	0
J'assiste à des conférences scientifiques.	Я посещаю научные конференции.	conférences	0	0
Tu vivras chez Mamie.	Ты будешь жить у бабушки.	vivras	0	0
Il a habité au Liban à partir de 1988 jusqu'en 1994.	Он прожил в Ливане с восемьдесят восьмого по девяносто четвёртый год.	habité	0	0
Dan vit à Boston dans le Massachusetts.	Дэн живёт в Бостоне, штат Массачусетс.	massachusetts	0	0
Le tabac est la principale cause de maladie pulmonaire.	Курение - основная причина лёгочных заболеваний.	pulmonaire	0	0
Cette scène s'est inscrite en ma mémoire.	Эта сцена врезалась мне в память.	inscrite	0	0
Avais-tu besoin de moi ?	Я был тебе нужен?	avais-tu	0	0
Si j'avais les sous, je partirais autour du monde !	Будь у меня деньги, я бы отправился в кругосветное путешествие.	partirais	0	0
Où est la douane ?	Где таможня?	douane	0	0
Les forces de grand-père sont encore vives.	Дед ещё полон сил.	vives	0	0
Je mangeais votre gâteau.	Я ел ваш пирог.	mangeais	0	0
Assez de larmes. Ressaisis-toi.	Хватит плакать. Возьми себя в руки.	ressaisis-toi	0	0
De nombreuses personnes attendent leur tour devant la boucherie.	Перед мясным магазином выстроилась большая очередь.	boucherie	0	0
La police arrêta le kidnappeur.	Полиция арестовала похитителя.	kidnappeur	0	0
Sa remarque était vraiment déplacée.	Его замечание было действительно неуместно.	déplacée	0	0
Ils veulent nous exterminer.	Они хотят нас уничтожить.	exterminer	0	0
Attrape-le.	Лови его.	attrape-le	0	0
Ce chemisier se boutonne dans le dos.	Эта блузка застёгивается на спине.	chemisier	0	0
Léon Tolstoï : J'ai toujours cru qu'il n'y avait pas plus de science chrétienne que la connaissance des langues étrangères, qui permet de communiquer et de s'associer au plus grand nombre de personnes possible. J'ai souvent vu comment les gens se comportaient en ennemis les uns vis-à-vis des autres uniquement à cause de l'obstacle mécanique à la compréhension mutuelle, et donc l'apprentissage de l'espéranto et sa propagation sont sans doute une tâche chrétienne, qui aide à construire le Royaume de Dieu, qui est le seul objectif de la vie humaine et le plus important.	Лев Толстой: Я всегда думал, что нет более христианской науки, как знание языков, то знание, которое даёт возможность сообщения и единения с наибольшим количеством людей. Я не раз видал, как люди становились во враждебные отношения друг к другу только от механического препятствия ко взаимному пониманию. И потому изучение эсперанто и распространение его есть несомненно христианское дело, способствующее установлению Царства Божия, того дела, которое составляет главное и единственное назначение жизни человеческой.	vis-à-vis	0	0
Ils sont devenus clandestins.	Они стали нелегалами.	clandestins	0	0
Je ne veux pas perdre mes idées, même si certaines d'entre elles sont un peu extrêmes.	Я не хочу менять свои взгляды, даже если они несколько экстремальны.	extrêmes	0	0
Il est temps d'inverser la tendance.	Пора переломить эту тенденцию.	inverser	0	0
C'est une femme déterminée.	Она решительная женщина.	déterminée	0	0
Ce que les individus appellent le destin n'est que leur propre stupidité.	То, что люди называют судьбой, - это, по большей части, всего лишь их собственные дурацкие выходки.	stupidité	0	0
Je l'ai serrée contre moi.	Я прижал её к себе.	serrée	0	0
Je réside dans un luxueux palais.	Я живу в роскошном дворце.	réside	0	0
La situation a empiré.	Ситуация ухудшилась.	empiré	0	0
Nous avons tous des rêves et des ambitions.	У нас у всех есть мечты и амбиции.	ambitions	0	0
Retourne-toi, je te prie !	Повернись, пожалуйста.	retourne-toi	0	0
Soulève le matelas et cache-le en-dessous !	Приподними матрас и спрячь это под него.	en-dessous	0	0
C'est un problème insignifiant.	Это незначительная проблема.	insignifiant	0	0
Il m'a assuré qu'il m'appellerait dès son arrivée.	Он заверил меня, что позвонит, как только он приедет.	appellerait	0	0
On mentionne souvent Hawaï comme la « Perle du Pacifique ».	Гавайи часто называют "жемчужиной Тихого океана".	mentionne	0	0
Mais un sentiment les unit.	Но одно чувство их объединяет.	unit	0	0
Il a regretté ce qu'il avait dit à l'instant.	Он пожалел о том, что только что сказал.	regretté	0	0
Je suis désolé de ne pas correspondre à tes canons de la perfection.	Прости, что не соответствую твоим представлениям о совершенстве.	correspondre	0	0
Es-ce que tu te sens bien seul?	Тебе очень одиноко?	es-ce	0	0
On te les a coupées.	Он тебе их нарезал.	coupées	0	0
Il le suppliait à maintes reprises mais sans succès.	Он много раз его умолял, но безуспешно.	maintes	0	0
Je ne fais pas confiance aux gouvernements.	Я не доверяю правительствам.	gouvernements	0	0
Ne la secoue pas trop.	Ты её особо не тряси.	secoue	0	0
Des archéologues polonais conduisent des fouilles à travers le Soudan.	Польские археологи производят раскопки в Судане.	fouilles	0	0
Les colons acceptèrent l'aide des Indiens.	Колонисты приняли помощь индейцев.	colons	0	0
Je me sens surveillée.	Я чувствую, что за мной наблюдают.	surveillée	0	0
Je vous rejoindrai plus tard.	Я присоединюсь к Вам позже.	rejoindrai	0	0
Les anciennes coutumes continuent de disparaître.	Старинные обычаи продолжают исчезать.	coutumes	0	0
Elle a un gouffre à la place de l'estomac.	У неё не желудок, а бездонная бочка.	gouffre	0	0
Nous travaillons beaucoup, notamment sur ce projet.	Мы много работаем, в частности над этим проектом.	notamment	0	0
Tom n'est pas snob.	Том не сноб.	snob	0	0
Les soldats se tenaient au garde-à-vous.	Солдаты стояли по стойке смирно.	garde-à-vous	0	0
Est-ce que tu m'évites ?	Ты меня избегаешь?	évites	0	0
Ils nettoient les plages.	Они убирают пляжи.	plages	0	0
Elle veut acquérir une petite maison.	Она хочет приобрести небольшой дом.	acquérir	0	0
Le dialogue avec Moscou est plus payant qu'une confrontation.	Диалог с Москвой выгоднее конфронтации.	confrontation	0	0
Ce ne fut qu'une formalité.	Это было всего лишь формальностью.	formalité	0	0
L'inverse d'une matrice non-carrée est une chose dangereuse.	Обратная не квадратной матрицы, это опасная вещь.	matrice	0	0
Cette société gagne de l'argent en vendant vos informations privées à des tiers.	Эта компания делает деньги, продавая вашу персональную информацию третьим лицам.	vendant	0	0
Que veux-tu être lorsque tu deviendras grand ?	Кем ты хочешь быть, когда вырастешь?	deviendras	0	0
De nouveaux timbres seront émis le mois prochain.	Новые марки будут выпущены в следующем месяце.	émis	0	0
Voici les originaux.	Вот подлинники.	originaux	0	0
Mary fit irruption dans la cuisine.	Мэри ворвалась на кухню.	irruption	0	0
Je marchais.	Я шла.	marchais	0	0
Elles s'en passeront.	Они обойдутся без неё.	passeront	0	0
Dépêchons, je vous prie !	Пожалуйста, давайте поторопимся!	dépêchons	0	0
Ce sont de vieilles poteries en argile.	Это старинные гончарные изделия из глины.	argile	0	0
C'est une décision définitive.	Это окончательное решение.	définitive	0	0
Je confonds toujours quel côté est bâbord et quel côté tribord.	Я всегда путаю, где левый борт, а где правый.	bâbord	0	0
Elle l'a humiliée devant tout le monde.	Она унизила её перед всеми.	humiliée	0	0
Nous ne sommes pas montés avec lui.	Мы не поднимались с ним.	montés	0	0
Je ne suis pas insolent.	Я не наглый.	insolent	0	0
Elles ont accroché leurs manteaux derrière la porte.	Они повесили свои пальто за дверью.	manteaux	0	0
L'addiction est une maladie.	Пристрастие - это болезнь.	addiction	0	0
Sitôt commencé, sitôt fini.	Раньше сядешь, раньше выйдешь.	sitôt	0	0
Je suis habitué aux basses températures.	Я привык к низким температурам.	basses	0	0
Je travaille à temps partiel dans une librairie.	Я работаю на полставки в книжном магазине.	partiel	0	0
La licorne est une créature fantastique.	Единорог - вымышленное существо.	licorne	0	0
Je ne permettrai pas que vous soyez maltraité.	Я не позволю, чтобы с Вами плохо обращались.	permettrai	0	0
À l'hôtel Hilton s'il vous plait.	Отель "Хилтон", пожалуйста.	hilton	0	0
Au carrefour, tournez à gauche.	На перекрёстке поверните налево.	carrefour	0	0
Tom regarde à travers le télescope.	Том смотрит в телескоп.	télescope	0	0
L'état de santé du patient évolue de jour en jour.	Состояние здоровья пациента меняется изо дня в день.	évolue	0	0
Je repasserai demain.	Я завтра опять приду.	repasserai	0	0
J'ai reçu une lettre de remerciement.	Я получил благодарственное письмо.	remerciement	0	0
Le pharaon est le souverain de l'Égypte.	Фараон — правитель Египта.	pharaon	0	0
Tom étudiait le journalisme.	Том изучал журналистику.	journalisme	0	0
De larges gouttes de pluie commençaient à tomber.	Начинали падать крупные капли дождя.	larges	0	0
Peu de personnes possèdent deux voitures.	Мало у кого есть две машины.	possèdent	0	0
Un homme libre pense à la mort moins qu'à toute chose; et sa sagesse est une méditation non sur la mort, mais sur la vie.	Свободный человек думает о смерти меньше всего; и его мудрость состоит в размышлении о жизни, а не о смерти.	méditation	0	0
Tu es d'une étonnante naïveté !	Ты удивительно наивен!	étonnante	0	0
Elle est infirme.	Она калека.	infirme	0	0
Ne doutez pas de l'efficacité de ce médicament !	Не сомневайтесь в эффективности этого лекарства.	doutez	0	0
Nous sommes des compatriotes.	Мы соотечественники.	compatriotes	0	0
Il faut les alerter.	Надо их предупредить.	alerter	0	0
Cette loupe grossit les objets par 200.	Эта лупа увеличивает предметы в двести раз.	loupe	0	0
Les premiers êtres humains vivaient dans des grottes.	Первые люди жили в пещерах.	grottes	0	0
La fleuriste a préparé un bouquet pour le mariage.	Флористка составила свадебный букет.	fleuriste	0	0
L'excursion a été annulée.	Экскурсию отменили.	excursion	0	0
Les bénévoles reçoivent un T-shirt.	Добровольцы получают футболки.	reçoivent	0	0
Elle a répandu la rumeur dans toute la ville.	Она распустила слух по всему городу.	répandu	0	0
Nous sommes tous convaincus de son innocence.	Мы все убеждены в его невиновности.	convaincus	0	0
Ce gel antiseptique est efficace contre les bactéries.	Этот антисептический гель эффективен против бактерий.	bactéries	0	0
La pauvreté engendre souvent la criminalité.	Бедность часто порождает преступность.	criminalité	0	0
J'ignore comment vous pouvez croire à de telles balivernes.	Не знаю, как вы можете верить в такие бредни.	balivernes	0	0
Je te dois une fière chandelle.	Я тебе по гроб жизни обязан.	chandelle	0	0
Ils prétendent ne rien savoir de l'incident qui s'est produit.	Они делают вид, что ничего не знают о произошедшем инциденте.	prétendent	0	0
La roulette est un jeu de hasard.	Рулетка - это азартная игра.	roulette	0	0
La fermeture Éclair de votre pantalon est baissée.	У Вас молния на брюках расстёгнута.	baissée	0	0
Il y a des fuites dans le toit.	Крыша протекает.	fuites	0	0
Tom a une imprimante 3D.	У Тома есть 3D-принтер.	3d	0	0
Je ne l'ai jamais rappelée.	Я ей так и не перезвонил.	rappelée	0	0
J'ai acheté ce chapeau pour 2000 yen.	Я купила эту шляпу за две тысячи иен.	yen	0	0
Il dévore les danseuses des yeux.	Он пожирает танцовщиц глазами.	danseuses	0	0
L'humilité est une vertu oubliée.	Смирение - забытая добродетель.	humilité	0	0
Je dois escalader cette montagne.	Я должен подняться на эту гору.	escalader	0	0
Bouchons le trou.	Давайте заткнём дыру.	bouchons	0	0
À quelle heure atterrit ton avion ?	Во сколько приземляется твой самолёт?	atterrit	0	0
J'ai entendu son émouvant récit.	Я слышал его трогательный рассказ.	émouvant	0	0
John F. Fitzgerald fut élu maire de Boston en 1906.	Джон Фрэнсис Фицджеральд в 1906 году был избран мэром Бостона.	fitzgerald	0	0
On disait ainsi dans les années soixante.	Так говорили в шестидесятые годы.	soixante	0	0
Il a beaucoup contribué au développement de l'économie.	Он внёс большой вклад в развитие экономики.	contribué	0	0
Il est ressuscité des morts.	Он восстал из мёртвых.	ressuscité	0	0
Il est arrivé à Pékin.	Он приехал в Пекин.	pékin	0	0
Les sportifs vivent longtemps.	Спортсмены живут долго.	sportifs	0	0
Jetez le dé.	Бросайте кубик.	dé	0	0
Est-ce que vous partirez la semaine prochaine ?	Вы на следующей неделе уедете?	partirez	0	0
Accélère si tu ne veux pas servir de dîner aux prédateurs du coin.	Прибавь шагу, если не хочешь стать ужином для местных хищников.	prédateurs	0	0
Tu perdras tout.	Ты всё проиграешь.	perdras	0	0
Le chien grogne.	Собака рычит.	grogne	0	0
Remplissez les espaces libres.	Заполните пропуски.	espaces	0	0
Il a misé tout son argent au poker.	Он поставил все свои деньги на покер.	misé	0	0
Tu es un panda.	Ты панда.	panda	0	0
Tu la trompais.	Ты ей изменял.	trompais	0	0
Mes investissements me rapportent environ 10 pour cent par an.	Мои инвестиции приносят мне примерно 10 процентов годовых.	investissements	0	0
Il a essayé de rendre sa femme heureuse, mais il n'y est pas parvenu.	Он пытался сделать жену счастливой, но не преуспел в этом.	parvenu	0	0
Le parfum No. 5 de Chanel est le parfum le plus vendu au monde.	"Шанель №5" - самые продаваемые духи в мире.	chanel	0	0
Je me sens un peu frustré.	Я чувствую себя немного разочарованным.	frustré	0	0
L'atropine est un médicament qui provoque la dilatation des pupilles.	Атропин - препарат, вызывающий расширение зрачков.	pupilles	0	0
Ne penses-tu pas que ce soit une bonne occasion de démonter tes talents ?	Тебе не кажется, что это прекрасная возможность продемонстрировать свои таланты?	démonter	0	0
En 1683, les turcs attaquèrent Vienne pour la seconde fois.	В 1683 году турки во второй раз атаковали Вену.	turcs	0	0
Mettons-nous au travail !	Примемся за работу!	mettons-nous	0	0
Nous avons un témoin oculaire.	У нас есть очевидец.	oculaire	0	0
D'un bœuf on n'arrache pas deux peaux.	С одного быка две шкуры не снимешь.	peaux	0	0
Regardez-la.	Посмотрите на неё.	regardez-la	0	0
Ce n'est que le symptôme d'un problème plus profond.	Это только симптом более глубокой проблемы.	symptôme	0	0
Je suis fort dans beaucoup de domaines.	Я силён во многих областях.	domaines	0	0
Le résultat fut décevant.	Результат был плачевным.	décevant	0	0
Je ne veux pas être jugée seulement sur mon apparence.	Я не хочу, чтобы обо мне судили только по моей внешности.	jugée	0	0
On essaiera d'y être le plus tôt possible.	Мы постараемся быть там как можно раньше.	essaiera	0	0
Demande-moi ce que tu veux.	Спрашивай меня о чём хочешь.	demande-moi	0	0
Quel fromage voulez-vous, celui de Hollande ou celui de France ?	Вы какой сыр хотите, из Голландии или из Франции?	hollande	0	0
Sera-t-il bientôt ici ?	Он скоро будет здесь?	sera-t-il	0	0
La peur de l'échec plane sur moi.	Надо мной довлеет страх поражения.	plane	0	0
« Dans un avenir proche, tout peut se terminer de façon très dramatique - par l'effondrement du pays. » - « Parlez-vous de l'Ukraine ? » - « Non, c'est de la Belgique dont je parle. »	"В ближайшем будущем всё может закончиться весьма драматичным образом – распадом страны". – "Вы говорите об Украине?" – "Нет, я говорю о Бельгии".	effondrement	0	0
Respectez les règles !	Соблюдайте правила!	respectez	0	0
Qu'est-ce que tout ça pourrait signifier ?	Что бы это всё могло значить?	signifier	0	0
Les meilleurs choses de la vie sont gratuites.	Всё лучшее в жизни ничего не стоит.	gratuites	0	0
Il respirait avec difficulté, mais il était lucide.	Он дышал с трудом, но был в сознании.	lucide	0	0
Le gouvernement redistribue les richesses.	Правительство перераспределяет богатства.	richesses	0	0
Attachez vos ceintures.	Пристегнитесь.	attachez	0	0
Placez le mot entre parenthèses.	Заключите слово в скобки.	placez	0	0
N'oublie pas de fermer à clé quand tu partiras.	Не забудь закрыть на ключ, когда будешь уходить.	partiras	0	0
J'habite à Orléans.	Я живу в Орлеане.	orléans	0	0
Ne vous en souciez pas !	Не беспокойтесь об этом!	souciez	0	0
Les immeubles ont l'air si minuscules.	Здания кажутся такими крошечными.	minuscules	0	0
S'il y a une possibilité, on l'utilisera !	Если будет возможность, мы ей воспользуемся!	utilisera	0	0
Vous perdrez tout.	Вы всё потеряете.	perdrez	0	0
Sont-elles toutes vivantes ?	Они все живы?	vivantes	0	0
Pourrais-tu calculer la distance de la Terre à la Lune ?	Можешь ли ты вычислить расстояние между Землёй и Луной?	calculer	0	0
Saluez vos parents de ma part.	Передавайте от меня привет родителям.	saluez	0	0
Un délinquant s'est évadé d'une prison.	Из тюрьмы сбежал преступник.	délinquant	0	0
Si tu manges trop, tu vas grossir.	Будешь слишком много есть - растолстеешь.	grossir	0	0
Mettez-la dans le salon.	Поставьте её в гостиной.	mettez-la	0	0
Il existe au moins trois genres : masculin, féminin et neutre.	Существует как минимум три рода: мужской, женский и средний.	genres	0	0
Pouvez-vous recommander un bon livre ?	Вы можете порекомендовать хорошую книгу?	recommander	0	0
Les bonnes habitudes doivent se cultiver pendant l'enfance.	Хорошие привычки должны воспитываться в детстве.	cultiver	0	0
Tom est très intéressé par la mythologie grecque.	Тома очень интересует греческая мифология.	grecque	0	0
Relâchez la pédale d'accélérateur. Vous conduisez trop vite !	Отпустите педаль газа. Вы слишком быстро едете!	relâchez	0	0
Le dictionnaire contient aux alentours d'un demi-million de mots.	Словарь содержит около полумиллиона слов.	demi-million	0	0
Méfie-toi d'elles !	Остерегайся их!	méfie-toi	0	0
Cette aire de stationnement est pleine.	На этой стоянке мест нет.	stationnement	0	0
Nous portons des vestes, mais nous ne portons pas de cravates.	Мы в пиджаках, но без галстуков.	portons	0	0
Mon père ne veut pas se compliquer la vie.	Мой отец не хочет усложнять себе жизнь.	compliquer	0	0
Le plutonium a un goût métallique.	У плутония металлический привкус.	métallique	0	0
Les nuages apportent la pluie.	Тучи приносят дождь.	apportent	0	0
Montre-nous la solution.	Покажи нам решение.	montre-nous	0	0
J'ai la plus atroce des migraines.	Голова просто раскалывается...	migraines	0	0
Ils sont formidables tes enfants.	У тебя замечательные дети.	formidables	0	0
Tous les chats rêvent de souris.	Всем кошкам снятся мыши.	rêvent	0	0
Elle nous a préparé un agneau pascal.	Она приготовила нам пасхального ягнёнка.	pascal	0	0
Je fus amèrement déçu.	Я был горько разочарован.	fus	0	0
La campagne publicitaire est axée sur les jeunes.	Рекламная кампания ориентирована на молодёжь.	publicitaire	0	0
Aristote soutenait que les femmes ont moins de dents que les hommes ; bien qu'il fût marié par deux fois, il ne lui vint jamais à l'esprit de vérifier son affirmation en examinant les bouches de ses épouses.	Аристотель утверждал, что у женщин меньше зубов, чем у мужчин. Хоть он и был дважды женат, ему ни разу не пришло в голову проверить это утверждение, посмотрев во рту у своей жены.	bouches	0	0
Tom possède une plantation.	Том владеет плантацией.	plantation	0	0
Son vrai prénom est Ahmed.	Его настоящее имя - Ахмед.	ahmed	0	0
L'hérétique fut brûlé sur le bûcher.	Еретика сожгли на костре.	bûcher	0	0
Personne ne remarquera le remplacement.	Никто не заметит подмены.	remplacement	0	0
Comment cela se nomme en portugais ?	Как это называется по-португальски?	portugais	0	0
Tom a demandé un drap et un oreiller.	Том попросил простыню и подушку.	drap	0	0
Je m'appelle Ricardo, et toi ?	Меня зовут Рикардо, а тебя?	ricardo	0	0
Nous mourrons.	Мы умрём.	mourrons	0	0
Marie a claqué la porte au nez de Tom.	Мэри хлопнула дверью перед носом у Тома.	claqué	0	0
Toutes ces odeurs me rappellent les Noëls de mon enfance.	Все эти запахи напоминают мне рождественские праздники моего детства.	odeurs	0	0
J'ai fait quelques corrections.	Я сделал кое-какие исправления.	corrections	0	0
Elle est follement éprise de moi.	Она без ума от меня.	follement	0	0
C'est un problème d'actualité.	Это злободневная проблема.	actualité	0	0
Ce pays n'a jamais été aussi prospère.	Эта страна никогда не была такой процветающей.	prospère	0	0
Ceux qui dorment le jour connaissent plusieurs choses qui échappent à ceux qui ne dorment que la nuit.	Те, кто спит днём, знают множество вещей, ускользающих от тех, кто спит ночью.	échappent	0	0
Serrez ma main.	Пожмите мне руку.	serrez	0	0
Ils remontent la rivière en marchant pieds nus.	Они идут босиком вверх по реке.	remontent	0	0
Ce jour entrera dans l'histoire.	Этот день войдёт в историю.	entrera	0	0
Tu parleras avec un voisin.	Ты поговоришь с соседом.	parleras	0	0
Mon grand-père était chercheur.	Мой дед был исследователем.	chercheur	0	0
Kyoto a beaucoup d'universités.	В Киото много университетов.	universités	0	0
Tom habite en France, mais travaille en Belgique.	Том живёт во Франции, а работает в Бельгии.	belgique	0	0
Le français est parlé dans certaines régions du Canada.	На французском говорят в некоторых регионах Канады.	régions	0	0
Il n'y a là rien de poétique.	В этом нет ничего поэтического.	poétique	0	0
Ne vous mêlez pas des affaires des autres.	Не лезьте в чужие дела.	mêlez	0	0
On discutera après la réunion.	Поговорим после собрания.	discutera	0	0
Allez, Thomas, relève-toi.	Давай, Том. Поднимайся.	relève-toi	0	0
La France, l'Autriche et la Russie ont formé une alliance contre la Prusse.	Франция, Австрия и Россия вступили в альянс против Пруссии.	autriche	0	0
Mon pneu est dégonflé.	У меня спустило колесо.	dégonflé	0	0
Tu te comportes comme un enfant gâté.	Ты ведёшь себя как избалованный ребёнок.	gâté	0	0
La société est déchirée par des conflits de classes.	Общество раздираемо классовыми конфликтами.	déchirée	0	0
Avant l'avènement des jeux vidéo, les enfants jouaient aux cow-boys et aux indiens.	До появления видеоигр дети играли в ковбоев и индейцев.	cow-boys	0	0
C'est toi qui paieras.	Заплатишь ты.	paieras	0	0
La peinture abstraite est en vogue ces jours-ci.	Абстрактная живопись сейчас в моде.	vogue	0	0
Ils étaient bourrés.	Они были пьяные.	bourrés	0	0
Je n'ai pas apprécié que ma famille ne soit pas allée en Bretagne avec moi.	Мне не понравилось, что моя семья не поехала со мной в Бретань.	bretagne	0	0
J'ai arrêté de fumer lorsqu'on m'a diagnostiqué un cancer.	Я бросил курить, когда мне диагностировали рак.	diagnostiqué	0	0
Je fabriquais une maquette d'avion.	Я клеил модель самолёта.	maquette	0	0
Les étudiantes l'apprécient.	Студенткам это нравится.	étudiantes	0	0
La neige montait jusqu'au genou.	Снегу было по колено.	montait	0	0
Ne bloquez pas le passage !	Не перегораживайте проход!	bloquez	0	0
Mets les feux de croisement.	Включи ближний свет.	croisement	0	0
Elle s'appelle Irina.	Её зовут Ирина.	irina	0	0
Elle se changeait dans les vestiaires.	Она переодевалась в раздевалке.	vestiaires	0	0
Je chantais bien.	Я пел хорошо.	chantais	0	0
L'âge aidant, tu comprendras.	С возрастом поймёшь.	aidant	0	0
Je n'arrive pas à croire que tu te maries.	Поверить не могу, что ты женишься.	maries	0	0
Votre adresse e-mail est confirmée !	Адрес электронной почты подтверждён.	confirmée	0	0
Ta minerve te soulage ?	Тебе с бандажом легче?	soulage	0	0
Les policiers portaient des masques à gaz et des casques.	Полицейские были в противогазах и шлемах.	casques	0	0
J'aimerais me brosser les dents.	Я хотел бы почистить зубы.	brosser	0	0
Marie danse très bien la valse.	Мэри очень хорошо танцует вальс.	valse	0	0
C'est un vrai gentilhomme.	Он настоящий джентльмен.	gentilhomme	0	0
Il habite une maison modeste et isolée.	Он живёт в скромном уединённом доме.	isolée	0	0
Nous espérons rouvrir bientôt.	Мы надеемся скоро снова открыться.	rouvrir	0	0
Je peux convertir mon texte en tableau ?	Я могу преобразовать текст в таблицу?	convertir	0	0
Il faut manier ça avec précaution.	С этим надо обращаться с осторожностью.	manier	0	0
Les vacances prennent fin, les élèves retournent à l'école.	Каникулы заканчиваются, дети возвращаются в школу.	retournent	0	0
Il distribue des journaux.	Он разносит газеты.	distribue	0	0
Je vis à Istanbul.	Я живу в Стамбуле.	istanbul	0	0
On a tiré sur Gandhi.	В Ганди стреляли.	gandhi	0	0
J'exige un remboursement !	Я требую компенсации!	remboursement	0	0
Kenji est un joueur de tennis.	Кэндзи - теннисист.	kenji	0	0
On appelle le drapeau du Québec le fleurdelisé.	Флаг Квебека называют "флёрделизе".	québec	0	0
Le gruau de riz est facile à digérer.	Рисовая каша легко переваривается.	digérer	0	0
Il exigea que je le rembourse immédiatement.	Он потребовал, чтобы я немедленно вернул ему деньги.	rembourse	0	0
Circulez, il n'y a rien à voir.	Проезжайте, нечего тут смотреть.	circulez	0	0
Nous étions assaillis par les moustiques.	Нас осаждали комары.	moustiques	0	0
Pourquoi les koalas n'ont-ils pas de nombril ?	Почему у коал нет пупка?	nombril	0	0
Quand as-tu achevé le travail ?	Когда ты закончил работу?	achevé	0	0
C'est ravissant.	Это восхитительно.	ravissant	0	0
Alors qu’on lui servait différents mets courants dans ce genre de tavernes : un semblant de soupe au chou, un friand mis de côté durant plusieurs semaines pour les premiers visiteurs venus, de la cervelle aux pois, des saucisses accompagnées de chou, une poularde rôtie, des cornichons salés, et l’habituel gâteau toujours prêt à servir ; alors que tout ça lui était servi réchauffé ou bien simplement froid, il contraignit le garçon, ou le loufiat, à lui raconter tout un tas d’absurdités : qui était l’ancien tenancier et qui était le nouveau, la taverne rapportait-elle de bons bénéfices, le seigneur était-il un beau gredin, ce à quoi le loufiat répondait machinalement : « Oh oui, un beau gredin, sire, un fripon ! »	Покамест ему подавались разные обычные в трактирах блюда, как-то: щи с слоёным пирожком, нарочно сберегаемым для проезжающих в течение нескольких неделей, мозги с горошком, сосиски с капустой, пулярку жареную, огурец солёный и вечный слоёный сладкий пирожок, всегда готовый к услугам; покамест ему всё это подавалось, и разогретое и просто холодное, он заставил слугу, или полового, рассказывать всякий вздор о том, кто содержал прежде трактир и кто теперь, и много ли даёт дохода, и большой ли подлец их хозяин; на что половой по обыкновению отвечал: "О, большой, сударь, мошенник".	cornichons	0	0
Combien y a-t-il de calories dans ce plat ?	Сколько калорий в этом блюде?	calories	0	0
Quelqu'un répondait.	Кто-то ответил.	répondait	0	0
Elle dépend financièrement de ses parents.	Она финансово зависит от родителей.	financièrement	0	0
Sa nouvelle copine a l'air très excitante, malheureusement elle est bête comme ses pieds.	Его новая подружка выглядит потрясающе, но, к сожалению, дура дурой.	excitante	0	0
Il faisait partie des élus.	Он был одним из избранных.	élus	0	0
Je ne suis pas favorable à ses idées.	Я не одобряю её идей.	favorable	0	0
Nous trouvons que Venise est une ville fascinante.	Мы нашли, что Венеция - очаровательный город.	fascinante	0	0
Le formulaire rose est nécessaire pour l'obtention du laissez-passer.	Розовый бланк необходим для получения пропуска.	laissez-passer	0	0
Hier Tatoeba ne fonctionnait plus.	Татоэба вчера не работала.	fonctionnait	0	0
Il y a des facteurs à prendre en compte.	Необходимо учитывать ряд факторов.	facteurs	0	0
Elle dansait.	Она танцевала.	dansait	0	0
Elle a presque été écrasée par une voiture.	Её чуть не сбила машина.	écrasée	0	0
J'ai trébuché sur une pierre et me suis tordu la cheville.	Я споткнулся о камень и вывихнул лодыжку.	trébuché	0	0
Je ne sais pas ce qu'elle achètera.	Я не знаю, что она купит.	achètera	0	0
Tom est arrivé à l'improviste.	Том приехал неожиданно.	improviste	0	0
La police a examiné cet endroit jusque dans ses moindres recoins.	Полиция осмотрела тут каждый уголок.	moindres	0	0
Quel est votre compositeur préféré ?	Кто ваш любимый композитор?	compositeur	0	0
Tom est sorti de l'adolescence.	Том вышел из подросткового возраста.	adolescence	0	0
Quand une langue meurt, de précieuses connaissances disparaissent avec elle.	Когда умирает язык, вместе с ним исчезают драгоценные знания.	précieuses	0	0
J’étais le premier à oser l’aborder.	Я был первым, кто осмелился с ней заговорить.	oser	0	0
Pour le dire brièvement, je ne suis pas d'accord.	Короче говоря, я не согласен.	brièvement	0	0
Prends-les avec toi.	Возьми их с собой.	prends-les	0	0
Ce soir, je dormirai sur le sofa.	Сегодня я посплю на диване.	sofa	0	0
Je ne vous manipule pas.	Я вами не манипулирую.	manipule	0	0
Ces nouveau-nés sont charmants.	Эти новорождённые очаровательны.	charmants	0	0
Si un garçon a un bouquet de fleurs à la main, cela signifie qu'il a l'intention d'étudier l'anatomie et non pas la botanique.	Если у парня в руке букет цветов, то это значит, что заниматься он планирует не ботаникой, а анатомией.	anatomie	0	0
Je t'épouserai quand tu changeras ta couleur de cheveux.	Я женюсь на тебе, когда ты изменишь цвет волос.	épouserai	0	0
Le dixième jour de février est le quarante-et-unième jour de l'année.	Десятый день февраля - это сорок первый день года.	dixième	0	0
Le chat gémit quand il a faim.	Кот жалобно мяукает, когда голодный.	gémit	0	0
Achille était un ancien héros Grec.	Ахилл был древнегреческим героем.	achille	0	0
Les étoiles brillent plus fort dans l'obscurité.	Звёзды светят ярче в темноте.	brillent	0	0
Il dit qu'il peut gagner, mais je reste sceptique.	Он говорит, что может выиграть, но я отношусь к этому скептически.	sceptique	0	0
Ne le forcez pas.	Не заставляйте его.	forcez	0	0
Ce sont de telles circonstances qui nous amènent à la situation que je viens de décrire.	Вот такие обстоятельства и приводят нас к ситуации, которую я только что описал.	amènent	0	0
Dimanche, en un instant, tout changeait.	В воскресенье всё в одно мгновение изменилось.	changeait	0	0
Je vois quelqu'un agiter un drapeau blanc.	Я вижу, как кто-то машет белым флагом.	agiter	0	0
Des gens curieux se sont rassemblés autour de Tom.	Вокруг Тома собрались любопытные.	rassemblés	0	0
Il y aura une éclipse lunaire demain.	Завтра будет лунное затмение.	lunaire	0	0
Il a découpé un morceau de viande et a donné à chacun sa part.	Он разрезал кусок мяса и дал каждому его часть.	découpé	0	0
Les mandarines contiennent beaucoup de vitamine C.	Мандарины содержат много витамина С.	contiennent	0	0
Quatre-vingt pour cent des mots anglais proviennent d'autres langues.	Восемьдесят процентов английских слов - заимствования.	proviennent	0	0
Vous ne nous le donnerez pas ?	Вы нам его не дадите?	donnerez	0	0
Un moment ! Ne raccrochez pas !	Минуточку! Не кладите трубку!	raccrochez	0	0
Troie est-il tombé ?	Троя пала?	troie	0	0
La cause de la mort n'a pas encore été identifiée.	Причина смерти ещё не установлена.	identifiée	0	0
Un dromadaire d'argent aux yeux incrustés de rubis voisinait sur la cheminée avec un crapaud de jade.	Серебряный верблюд с инкрустированными рубинами глазами стоял на камине рядом с нефритовой жабой.	rubis	0	0
Le diable de Tasmanie est-il un être surnaturel ?	Тасманийский дьявол - сверхъестественное существо?	surnaturel	0	0
Un pétrolier est un navire qui transporte du pétrole brut.	Танкер - это судно, перевозящее сырую нефть.	brut	0	0
Il suffit d’être sorti des rêves de la jeunesse, de tenir compte de l’expérience, de la sienne et de celle des autres, d’avoir appris à se mieux connaître, par la vie, par l’histoire du temps passé et du présent, par la lecture des grands poètes, et de n’avoir pas le jugement paralysé par des préjugés trop endurcis, pour se résumer les choses ainsi : le monde humain est le royaume du hasard et de l’erreur, qui y gouvernent tout sans pitié, les grandes choses et les petites ; à côté d’eux, le fouet en main, marchent la sottise et la malice : aussi voit-on que toute bonne chose a peine à se faire jour, que rien de noble ni de sage n’arrive que bien rarement à se manifester, à se réaliser ou à se faire connaître ; qu’au contraire l’inepte et l’absurde en fait de pensée, le plat, le sans-goût en fait d’art, le mal et la perfidie en matière de conduite, dominent, sans être dépossédés, sauf par instants. En tout genre, l’excellent est réduit à l’état d’exception, de cas isolé, perdu dans des millions d’autres ; et si parfois il arrive à se révéler dans quelque œuvre de durée, plus tard, quand cette œuvre a survécu aux rancunes des contemporains, elle reste solitaire, pareille à une pierre du ciel, que l’on conserve à part, comme un fragment détaché d’un monde soumis à un ordre différent du nôtre.	Достаточно покинуть мечты юности, учтя опыт, свой и чужой, чтобы прийти к лучшему пониманию, через жизнь, через историю времени прошлого и настоящего, через прочтение великих поэтов, а не производить осуждающий ступор излишне жесткими предрассудками, резюмируя эти мысли так: мир человеческий - это царство случайности и ошибки, которые тут правят всем, без жалости, большими вещами и малыми; рядом с ними, хлыст в руке, маршируют глупость и злоба; также видим мы, что всякая хорошая вещь едва ли выйдет на свет, ведь ничего ни благородного, ни мудрого не случается, что хорошее, редко объявляется, реализуется или становится общепринятым, тогда как наоборот неумелость и абсурд в плане мышления, блюдо, без вкуса, в деле искусства, зло и вероломство в вопросах поведения, доминируют не будучи наказанными за исключением мгно	manifester	0	0
Que faisait-il ici ?	Что он тут делал?	faisait-il	0	0
Ils poursuivent le voleur.	Они преследуют вора.	poursuivent	0	0
Quel temps abominable !	Какая мерзкая погода!	abominable	0	0
Sors-moi de là !	Вытащи меня отсюда!	sors-moi	0	0
S'il pleut, nous resterons à la maison.	Если будет дождь, мы останемся дома.	resterons	0	0
À partir de maintenant, je n'utiliserai plus ce mot.	С этого момента я не буду больше употреблять это слово.	utiliserai	0	0
Je les ai rencontrées.	Я с ними познакомился.	rencontrées	0	0
Il lui a tranché la gorge.	Он перерезал ему горло.	tranché	0	0
Petra, est-ce que tu connais ma sœur ?	Петра, ты знаешь мою сестру?	petra	0	0
Un soldat doit souvent confronter le danger.	Солдату часто приходится сталкиваться с опасностью.	confronter	0	0
Porte du parfum partout où tu désires être embrassée.	Наноси духи туда, куда хочешь, чтобы тебя поцеловали.	désires	0	0
Tom doit-il être présent ?	Том должен присутствовать?	doit-il	0	0
Ajoutez la mayonnaise.	Добавьте майонез.	ajoutez	0	0
Ça m'intéresserait beaucoup.	Мне это было бы очень интересно.	intéresserait	0	0
Herbert Hoover a remporté l'élection de 1928.	Герберт Гувер выиграл выборы 1928 года.	hoover	0	0
Ça vaut peut-être la peine que vous l'appeliez au téléphone.	Может быть, вам стоит ей позвонить.	appeliez	0	0
La tomate est un fruit ou un légume ?	Помидор - это фрукт или овощ?	légume	0	0
Personne n'ose la contredire.	Никто не осмеливается ей перечить.	contredire	0	0
Nous recevons beaucoup d'appels venant de l'étranger.	Мы получаем много звонков из-за границы.	recevons	0	0
Tom a fait 50 abdos.	Том сделал пятьдесят упражнений на пресс.	abdos	0	0
Elle peut passer des journées entières toute seule.	Она может целые дни проводить одна.	entières	0	0
Si tu ne parles pas français, elles ne te comprendront pas.	Если ты не говоришь по-французски, они тебя не поймут.	comprendront	0	0
Ces faits prouvent qu'il est innocent.	Эти факты доказывают его невиновность.	prouvent	0	0
As-tu un dictionnaire ?	У тебя есть словарь?	dictionnaire	0	0
La vendeuse est sympa.	Продавщица симпатичная.	vendeuse	0	0
Tom a été cambriolé.	Тома ограбили.	cambriolé	0	0
Vous m'observez.	Вы за мной наблюдаете.	observez	0	0
Quand es-tu devenue institutrice ?	Когда ты стала учителем?	institutrice	0	0
Femme au volant, danger constant.	Женщина за рулём – жди беды.	constant	0	0
Méfiez-vous du chien !	Остерегайтесь собаки!	méfiez-vous	0	0
Je ne renverse pas leurs moutons sur la route.	Я их овец на дороге не сбиваю.	renverse	0	0
Pour niquer une poupée gonflable, faut pas avoir la queue trop pointue.	Чтобы ебать надувную куклу, твой хуй не должен быть слишком острым.	niquer	0	0
Je me débrouillerai autrement.	Я справлюсь как-нибудь по-другому.	débrouillerai	0	0
C'est un rite initiatique.	Это обряд посвящения.	rite	0	0
L'oxygène et l'hydrogène forment l'eau.	Вода состоит из водорода и кислорода.	hydrogène	0	0
Il a passé le flambeau à son successeur.	Он передал эстафету своему преемнику.	successeur	0	0
Je n'ai pas dormi toute la nuit à cause du sifflement de vent.	Я не спал всю ночь из-за свиста ветра.	sifflement	0	0
J’ai déjà rédigé une partie du rapport.	Я уже написал часть доклада.	rédigé	0	0
Je vis dans un pays où un litre d'essence est moins cher qu'un litre d'eau.	Я живу в стране, где литр бензина стоит дешевле литра воды.	litre	0	0
Comprends-tu ce qui est en train de se passer ?	Ты понимаешь, что происходит?	comprends-tu	0	0
Brûlez la sorcière !	Сожгите ведьму!	brûlez	0	0
Il est douteux que cela fonctionne.	Сомнительно, что это сработает.	douteux	0	0
Marie est au huitième étage.	Мэри на девятом этаже.	huitième	0	0
Je suis une citoyenne romaine.	Я римская гражданка.	romaine	0	0
« Êtes-vous prêt à mourir pour vos idéaux ? » « Plus que ça ! Je suis prêt à vivre pour eux. »	«Готовы ли вы умереть за свои идеалы?» — «Не просто умереть! Я готов жить ради них».	idéaux	0	0
Que souhaitez-vous ?	Чего желаете?	souhaitez-vous	0	0
Je vais y repenser encore une fois.	Я это ещё обдумаю.	repenser	0	0
Nous allons ressusciter.	Мы воскреснем.	ressusciter	0	0
Les enfants attrapent vite des rhumes.	Дети легко простужаются.	attrapent	0	0
J'ai vu "Star Wars" deux fois.	Я смотрела "Звёздные войны" два раза.	wars	0	0
Nous avons immédiatement perdu de vue l'OVNI.	Мы сразу потеряли НЛО из вида.	ovni	0	0
Nous chantions des chants en chœur.	Мы распевали песни хором.	chœur	0	0
Nous avons mangé des olives.	Мы поели оливок.	olives	0	0
J'ai été à la galerie commerciale.	Я был в торговом центре.	commerciale	0	0
Il existe un plan d'expansion de l'entreprise.	Существует план по расширению компании.	expansion	0	0
Tu maintiens ce que tu dis ?	Ты настаиваешь на том, что говоришь?	maintiens	0	0
Tom a demandé à Mary de balayer par terre.	Том попросил Мэри подмести пол.	balayer	0	0
Après réflexion, j'ai accepté de collaborer.	Подумав, я согласился сотрудничать.	collaborer	0	0
En 1945, une bombe atomique a été larguée sur Hiroshima.	В тысяча девятьсот сорок пятом году на Хиросиму была сброшена атомная бомба.	larguée	0	0
Napoléon traitait les Anglais de nation de boutiquiers.	Наполеон называл англичан нацией лавочников.	traitait	0	0
Les chercheurs lisent de nombreux livres.	Исследователи читают множество книг.	chercheurs	0	0
Ainsi soit-il !	Да будет так!	soit-il	0	0
Dans sa France natale, Tatoeba est devenu un phénomène culturel et social.	В своей родной Франции Татоэба стала культурным и общественным явлением.	culturel	0	0
Les forces d'occupation continuent à bloquer la seule route menant au village.	Оккупационные силы продолжают блокировать единственную дорогу, ведущую в деревню.	menant	0	0
Contrairement au Petit Chaperon Rouge, le Petit Chaperon Vert parlait couramment l'espéranto.	В отличие от Красной Шапочки Зелёная Шапочка бегло говорила на эсперанто.	chaperon	0	0
Ce forum est merveilleux.	Это чудесный форум.	forum	0	0
Elle lutte pour la libération des indigènes opprimés.	Она борется за освобождение угнетённых коренных жителей.	indigènes	0	0
Tom a déposé un brevet pour son invention.	Том подал патент на своё изобретение.	brevet	0	0
L'affreux petit canard se changea en un superbe cygne.	Гадкий утёнок превратился в прекрасного лебедя.	cygne	0	0
On devrait être respectueux des opinions d'autrui plutôt que de les moquer.	Следует с уважением относиться к убеждениям других людей, а не высмеивать их.	respectueux	0	0
Ils soutiennent sa candidature.	Они поддерживают его кандидатуру.	soutiennent	0	0
Il nous faut stabiliser la pression.	Нам надо стабилизировать давление.	stabiliser	0	0
Les tremblements de terre détruisent les bâtiments.	Землетрясения разрушают здания.	détruisent	0	0
En raison de la brume épaisse, la route était difficile à voir.	Из-за густого тумана дорога была трудно различима.	épaisse	0	0
Le cuivre et l'argent sont deux métaux.	Медь и серебро — два металла.	métaux	0	0
Je me souviens de tous leurs prénoms.	Я помню все их имена.	prénoms	0	0
Regarderez-vous les Jeux Olympiques ?	Вы будете смотреть Олимпийские игры?	olympiques	0	0
Tom est amical avec tous ceux qui l'entourent.	Том дружелюбен со всеми окружающими.	entourent	0	0
Les tensions entre les États-Unis et la Russie croissent.	Напряжённость между США и Россией растёт.	tensions	0	0
Pendant la nuit, une guêpe m'a piqué à la tempe.	Ночью меня в висок ужалила оса.	tempe	0	0
Où est le couvercle de cette casserole ?	Где крышка от этой кастрюли?	couvercle	0	0
Elles ont grossi.	Они потолстели.	grossi	0	0
Les enjeux sont élevés.	Ставки высоки.	enjeux	0	0
On dirait un sondage.	Похоже на опрос.	sondage	0	0
Il est décédé d’après les dires.	По слухам, он умер.	dires	0	0
Tom lit relativement peu.	Том относительно мало читает.	relativement	0	0
Les zèbres ont des rayures.	У зебр полоски.	rayures	0	0
Une grande partie de l'idéologie nazie repose sur l'idée que l'humanité serait divisée en races, et que certaines seraient inférieures à d'autres.	Большая часть нацистской идеологии основана на идее о том, что человечество будто бы разделено на расы, одни из которых уступают другим.	races	0	0
Êtes-vous sûres que vous n'imaginez pas des choses ?	Вы уверены, что вам не кажется?	sûres	0	0
J'ai goûté un morceau de tourte et c'était exquis.	Я попробовал кусочек пирога, и это было очень вкусно.	exquis	0	0
Il travaille pour un grand journal dont le tirage est très élevé.	Он работает в крупной газете с очень большим тиражом.	tirage	0	0
Je ne lui manquais pas.	Он по мне не скучал.	manquais	0	0
Barcelone est en Catalogne.	Барселона находится в Каталонии.	barcelone	0	0
Mon père s'endort souvent devant la télé.	Мой отец часто засыпает перед телевизором.	endort	0	0
Les ministres gèrent les affaires du gouvernement.	Министры управляют делами правительства.	ministres	0	0
Heureusement, on a la clim.	К счастью, у нас есть кондишн.	clim	0	0
Je mâchais de la gomme à mâcher.	Я жевал жевательную резинку.	mâcher	0	0
Le champion remporte la victoire.	Чемпион приносит победу.	remporte	0	0
Il y a plus de carrés noirs que de blancs.	Чёрных квадратов больше, чем белых.	carrés	0	0
Prenez votre fric et foutez-moi le camp d'ici.	Берите свои бабки и валите отсюда.	foutez-moi	0	0
Nous avons été servis rapidement.	Нас быстро обслужили.	servis	0	0
Comment ont-elles été tuées ?	Как они были убиты?	ont-elles	0	0
Tom a saigné du nez.	У Тома пошла кровь из носа.	saigné	0	0
La plupart des algues sont comestibles.	Большинство водорослей съедобны.	algues	0	0
Cette soirée deviendra inoubliable pour vous.	Этот вечер станет для вас незабываемым.	inoubliable	0	0
Le chien est-il enchaîné ?	Собака на цепи?	enchaîné	0	0
Tu es en train de rivaliser avec Tom ?	Ты соперничаешь с Томом?	rivaliser	0	0
La Biélorussie a été qualifiée par la précédente Secrétaire d'état étasunienne, Condoleezza Rice, de « Dernière véritable dictature au cœur de l'Europe ».	Беларусь описана прежним американским госсекретарём Кондолизой Райс как "последнее истинно диктаторское государство в центре Европы".	rice	0	0
Elle ne perdait pas de temps.	Она не теряла времени.	perdait	0	0
Ida est née à Toulouse en 1904.	Ида родилась в Тулузе в 1904 году.	ida	0	0
Fiche-moi simplement la paix !	Просто оставь меня в покое!	fiche-moi	0	0
Un radiateur émet de la chaleur.	Радиатор излучает тепло.	émet	0	0
Il a décollé à quinze heures pile.	Он взлетел ровно в пятнадцать ноль-ноль.	décollé	0	0
Le paprika est un piment séché et moulu en poudre.	Паприка - это высушенный и измельчённый в порошок стручковый перец.	piment	0	0
Montons dans le bus.	Давай сядем в автобус.	montons	0	0
Je réfléchissais à ce qui allait se passer à l'avenir.	Я размышлял о том, что случится в будущем.	réfléchissais	0	0
Qu'est-ce que tu aimes le plus ? Les sushis ou la tempura ?	Что тебе нравится больше - суси или тэмпура?	sushis	0	0
Le chevalier Tristan aimait la princesse Iseut.	Рыцарь Тристан любил принцессу Изольду.	tristan	0	0
Elle s'est levée et s'est dirigée vers la fenêtre.	Она встала и направилась к окну.	dirigée	0	0
Les rebelles ont saboté la voie de chemin de fer.	Повстанцы устроили диверсию на железной дороге.	saboté	0	0
Je ne les impressionne pas.	Я не произвожу на них впечатления.	impressionne	0	0
Les microbes peuvent causer des maladies.	Микробы могут вызывать болезни.	microbes	0	0
Ce bruit continu m'agace.	Этот непрекращающийся шум меня раздражает.	continu	0	0
Son épouse est étonnamment talentueuse.	Его супруга удивительно талантлива.	étonnamment	0	0
Cette vitamine rend plus résistant contre les maladies.	Этот витамин повышает сопротивляемость болезням.	résistant	0	0
Je déteste les dimanches ! C'est un jour horrible !	Ненавижу воскресенье! Ужасный день!	dimanches	0	0
Les dettes m'empêchent de dormir.	Долги мешают мне спать.	empêchent	0	0
Une dent peut être remplacée par un implant.	Зуб можно заменить имплантом.	implant	0	0
Les virages sont très serrés.	Виражи очень узкие.	serrés	0	0
Le yoga peut améliorer votre posture.	Йога может исправить вашу осанку.	posture	0	0
Préviens-moi la veille si tu ne peux pas venir.	Предупреди меня накануне, если не сможешь прийти.	préviens-moi	0	0
Les deux hommes ont été abattus.	Два человека были убиты.	abattus	0	0
Je pense que c'est mutuellement bénéfique.	Я думаю, это взаимовыгодно.	bénéfique	0	0
C'est décidément une obsession.	Это определённо одержимость.	décidément	0	0
Il est bénévole.	Он доброволец.	bénévole	0	0
Quand Tom arrivera-t-il ?	Когда Том приедет?	arrivera-t-il	0	0
Tom est un fasciste.	Том - фашист.	fasciste	0	0
Les hommes aussi peuvent simuler.	Мужчины тоже могут притворяться.	simuler	0	0
Versez l'eau bouillante sur le sachet de thé.	Залейте чайный пакетик кипятком.	sachet	0	0
Ce qui trahit le nouveau riche, c'est le manque d'habitude.	Нувориша выдаёт отсутствие привычки.	trahit	0	0
Les satellites naturels font partie du système solaire.	Естественные спутники являются частью Солнечной системы.	naturels	0	0
Apple a présenté aujourd'hui un nouveau modèle d’iPhone.	Сегодня Apple представили новую модель айфона.	apple	0	0
Bernadette parlait couramment italien parce qu'elle avait passé quelques années en Italie.	Бернадетт бегло говорила по-итальянски, поскольку несколько лет провела в Италии.	bernadette	0	0
La coquille d'un escargot a la forme d'une spirale.	Раковина улитки имеет форму спирали.	spirale	0	0
C'est un abattoir.	Это скотобойня.	abattoir	0	0
La France disparaîtra.	Франция исчезнет.	disparaîtra	0	0
Elle menait une vie très retirée.	Она вела очень уединённую жизнь.	menait	0	0
Ni la joie ni le chagrin ne durent éternellement.	Ни радости вечной, ни печали бесконечной.	durent	0	0
Tu manges trop de cochonneries.	Ты ешь слишком много нездоровой пищи.	cochonneries	0	0
C'est parce qu'il a peur que le chien aboie.	Собака лает, потому что он боится.	aboie	0	0
Démarrez la voiture, j'arrive.	Заводите машину, я сейчас приду.	démarrez	0	0
Tom est-il gaucher ou droitier ?	Том левша или правша?	gaucher	0	0
Ce sont des territoires assez giboyeux.	Это достаточно богатые дичью края.	territoires	0	0
Essayez-vous de me dire quelque chose ?	Вы пытаетесь мне что-то сказать?	essayez-vous	0	0
Ils sont asiatiques.	Они азиаты.	asiatiques	0	0
La loi n'est plus en vigueur.	Закон больше не имеет силы.	vigueur	0	0
Ce n’est pas une grande consolation.	Это слабое утешение.	consolation	0	0
Fais attention lorsque tu traverses la rue.	Будь внимателен, когда переходишь дорогу.	traverses	0	0
J'ai entendu dire que la distance entre Tokyo et Osaka était d'environ dix kilomètres.	Я слышал, что расстояние между Токио и Осакой - около десяти километров.	osaka	0	0
Il n'y a que dans les contes que les grenouilles se transforment en princes.	Лягушки в принцев только в сказках превращаются.	princes	0	0
Amour, tu me tueras.	Любовь, ты убьёшь меня.	tueras	0	0
Tu pleurais.	Ты плакал.	pleurais	0	0
Je ne m'en remettrai jamais.	Я никогда от этого не оправлюсь.	remettrai	0	0
Je veux que tu me rendes ma clé.	Я хочу, чтобы ты вернул мне мой ключ.	rendes	0	0
Pas de peine, que du gain.	Без труда не вытащишь и рыбку из пруда.	gain	0	0
Christophe Colomb est mort en 1506.	Христофор Колумб умер в тысяча пятьсот шестом году.	christophe	0	0
L'orthographe de l'anglais n'est pas phonémique.	Английское правописание не фонематично.	orthographe	0	0
On pouvait entendre des hélicoptères approcher.	Нам было слышно, как подлетают вертолёты.	hélicoptères	0	0
Autrefois une mire était affichée la nuit sur tous les postes de télévision.	Раньше все телевизоры по ночам показывали настроечную таблицу.	mire	0	0
Il roule dans un véhicule prioritaire.	Он едет в машине спецтранспорта.	prioritaire	0	0
Ne me juge pas trop sévèrement !	Не суди меня слишком строго.	sévèrement	0	0
Un chat retombe toujours sur ses pattes.	Кошка всегда приземляется на лапы.	retombe	0	0
La mère de Barack Obama, Ann Dunham, était anthropologue.	Мать Барака Обамы Энн Данхэм была антропологом.	dunham	0	0
Elles ne conduisent pas souvent.	Они нечасто водят машину.	conduisent	0	0
La BBC est ma radio préférée.	Би-би-си - моё любимое радио.	bbc	0	0
Il a dit quelques mots en guise d'introduction.	Он сказал несколько слов в качестве вступления.	introduction	0	0
J'ai fait une chose impardonnable.	Я сделал непростительную вещь.	impardonnable	0	0
À quel groupe de personnes aimerais-tu appartenir ?	К какой группе людей ты хотел бы принадлежать?	aimerais-tu	0	0
La peur gouverne les uns, la haine les autres ; tout autre sentiment a disparu.	Одними управляет страх, другими - ненависть; все остальные чувства исчезли.	gouverne	0	0
Les gens regardaient.	Люди смотрели.	regardaient	0	0
Une fois, il a été récompensé par une médaille d'or.	Однажды его наградили золотой медалью.	récompensé	0	0
Vous n'êtes pas en position d'exiger quoi que ce soit.	Вы не в том положении, чтобы что-то требовать.	exiger	0	0
La réunion touchait à sa fin.	Собрание подходило к концу.	touchait	0	0
Ils les mettront sécher au soleil.	Они положат их сушиться на солнце.	mettront	0	0
Il a arrêté les criminelles.	Он остановил преступниц.	criminelles	0	0
Pour de nombreuses personnes en Inde, les vaches sont sacrées.	Для многих в Индии коровы священны.	sacrées	0	0
Je ne connais que le refrain.	Я только припев знаю.	refrain	0	0
Qu'est-ce qui se trame ici ?	Что это тут затевается?	trame	0	0
On peut facilement juger de la maturité d'une banane d'après la couleur de sa peau.	Спелость банана легко определить по цвету кожуры.	maturité	0	0
Xavier parle très mal l'anglais.	Ксавье очень плохо говорит по-английски.	xavier	0	0
En France, la majorité est fixée à 18 ans.	Во Франции совершеннолетие наступает в 18 лет.	fixée	0	0
La capitale de l'Inde est New Delhi.	Столица Индии - Нью-Дели.	delhi	0	0
Un article de journal n'est pas une œuvre littéraire.	Газетная статья не является литературным произведением.	littéraire	0	0
Nous avons trouvé un pépin dans le programme qui devra être traité avant que nous puissions procéder.	Мы обнаружили сбой в программе, который должен быть устранён, прежде чем мы сможем продолжить работу.	pépin	0	0
Ses yeux jettent des éclairs.	Его глаза мечут молнии.	éclairs	0	0
Nous sommes positifs.	Мы настроены позитивно.	positifs	0	0
Je me suis séparée de Tom.	Я рассталась с Томом.	séparée	0	0
À ta place, j'attendrais.	На твоём месте я бы подождал.	attendrais	0	0
J'aimerais vérifier votre pression artérielle.	Я хотел бы проверить Ваше артериальное давление.	artérielle	0	0
Ce paragraphe est bien écrit, mais il y a une faute dans la dernière phrase.	Этот абзац написан хорошо, но в последнем предложении ошибка.	paragraphe	0	0
Les piétons qui traversent en dehors des clous provoquent parfois des accidents.	Пешеходы, переходящие дорогу в неположенном месте, иногда провоцируют аварии.	traversent	0	0
Tu peux donner un coup de chiffon à la table ?	Ты можешь стол протереть?	chiffon	0	0
Le 14 mars est le jour de pi.	14 марта - День числа пи.	pi	0	0
Elle gagnait.	Она выигрывала.	gagnait	0	0
Mon grand-père maternel fête son soixantième anniversaire demain.	Мой дед по материнской линии завтра отмечает своё шестидесятилетие.	maternel	0	0
De nombreuses villes furent détruites par les bombes.	Многие города были разрушены бомбами.	détruites	0	0
L'eau et l'huile sont deux types de fluides différents.	Вода и масло - два разных типа жидкостей.	fluides	0	0
Imaginons que quelqu'un ait trouvé la solution, que ferait-il ensuite ?	Предположим, кто-то нашёл решение. Что бы он стал делать дальше?	imaginons	0	0
On a d'autres chats à fouetter.	У нас и без того полно дел.	fouetter	0	0
Je suis chauffeur routier.	Я дальнобойщик.	routier	0	0
Regarde, cet homme-ci est un abbé.	Смотри, этот человек - аббат.	abbé	0	0
La lumière éclaire la pièce.	Свет освещает комнату.	éclaire	0	0
Il nouait ses lacets.	Он завязывал шнурки.	lacets	0	0
Elle est l'héritière d'une grande fortune.	Она наследница большого состояния.	héritière	0	0
C'est un pays difficile à gouverner.	Этой страной трудно управлять.	gouverner	0	0
Ce n'est pas vraiment aléatoire.	Это не совсем случайно.	aléatoire	0	0
Il est dangereux de mélanger ces substances.	Смешивать эти вещества опасно.	substances	0	0
Ne jugez pas un homme sur son apparence.	Не судите о человеке по внешности.	jugez	0	0
Sont-ils chanteurs ?	Они певцы?	chanteurs	0	0
Mon prénom est Yannis mais mes amis m'appellent Yan.	Меня зовут Янис, но друзья зовут меня Ян.	yan	0	0
Ils ont terminé le projet dans les délais.	Они закончили проект в срок.	délais	0	0
Un cinquième de mon salaire part en impôt.	Пятая часть моей зарплаты уходит на налоги.	impôt	0	0
Le décalage horaire me lessive.	Разница во времени меня изматывает.	décalage	0	0
Nous sommes destinés l'un à l'autre.	Мы предназначены друг для друга.	destinés	0	0
Jean fut longuement alité, il dut rapprendre à marcher.	Иван долгое время был прикован к постели, и ему пришлось снова учиться ходить.	longuement	0	0
Le chat s'appelle "Madonna".	Кошку зовут Мадонна.	madonna	0	0
Nous avons négocié avec lui au sujet de la maison.	Мы вели с ним переговоры по поводу дома.	négocié	0	0
La grêle a abîmé les récoltes.	Град уничтожил урожай.	récoltes	0	0
J'ai été très flattée.	Я была очень польщена.	flattée	0	0
On plie une jeune branche, mais pas un vieil arbre.	Молодую ветку можно согнуть, а старое дерево - нет.	plie	0	0
Tom se cacha derrière un buisson.	Том спрятался за кустом.	buisson	0	0
Les chercheurs lisent de nombreux livres.	Исследователи читают множество книг.	lisent	0	0
Je t'y amènerai demain.	Я тебя туда завтра свожу.	amènerai	0	0
Il faut interdire la consommation excessive d'alcool.	Надо запретить злоупотребление алкоголем.	excessive	0	0
Le prix a été attribué à Tom.	Награда была присуждена Тому.	attribué	0	0
Les maths et l'anglais étaient mes matières préférées.	Математика и английский были моими любимыми предметами.	matières	0	0
Tu as la langue bien pendue.	У тебя язык хорошо подвешен.	pendue	0	0
Je suis sûr que la police attrapera les kidnappeurs.	Я уверен, что полиция поймает похитителей.	kidnappeurs	0	0
Vous pouvez changer la langue de l'interface dans les paramètres.	Язык интерфейса можно изменить в настройках.	paramètres	0	0
Je comprendrai.	Я пойму.	comprendrai	0	0
Elle vit au rez-de-chaussée.	Она живёт на первом этаже.	rez-de-chaussée	0	0
Tenir un journal intime nous donne aussi une chance de réfléchir sur notre vie quotidienne.	Ведение дневника также даёт нам шанс поразмышлять над нашей ежедневной жизнью.	quotidienne	0	0
Thomas dit qu'il veut ressembler à Brad Pitt.	Том говорит, что хочет быть похожим на Брэда Питта.	pitt	0	0
Tom est en congé paternité.	Том в отпуске по уходу за ребёнком.	paternité	0	0
La bouilloire se mit à siffler.	Чайник засвистел.	siffler	0	0
L'Espagne est un pays européen.	Испания - европейская страна.	européen	0	0
Il fut un temps, l'aluminium coûtait plus cher que l'or.	Были времена, когда алюминий стоил больше, чем золото.	aluminium	0	0
Lorsque l'impudence et l'outrecuidance se combinent, il ne reste qu'une issue à même de nourrir un espoir : le recours à la psychiatrie.	Когда наглость и смелость сочетаются, есть только один способ надеяться: обратиться к психиатрии.	psychiatrie	0	0
Cette voiture ne dispose pas d'air conditionné.	В этой машине нет кондиционера.	conditionné	0	0
Elle a maintenu son amour pour lui.	Она сохранила свою любовь к нему.	maintenu	0	0
Les castors construisent des barrages.	Бобры строят плотины.	barrages	0	0
Il a lutté contre le racisme.	Он боролся против расизма.	racisme	0	0
Où il y a un corps, vous trouverez des vautours.	Где тело, там и стервятники.	vautours	0	0
Les vacances d'été sont terminées.	Летние каникулы закончились.	terminées	0	0
Il manque du sel dans le bouillon.	В бульоне не хватает соли.	bouillon	0	0
Il a des troubles mentaux.	У него психические нарушения.	mentaux	0	0
Les gens meurent, mais les choses qu'ils créent perdurent.	Люди умирают, но созданное ими остаётся.	créent	0	0
Ils ont duré une décennie.	Они продлились десятилетие.	décennie	0	0
Je m'appelle Alberto, et toi ?	Меня Альберто зовут, а тебя?	alberto	0	0
Il y a eu beaucoup de tempêtes de neige l'hiver dernier.	Прошлой зимой было много снежных бурь.	tempêtes	0	0
Pour dix délits, juste une sanction.	Семь бед - один ответ.	délits	0	0
C'est vous qui paierez.	Заплатите вы.	paierez	0	0
Elle a sauvé un chien de la noyade.	Она спасла тонувшего пса.	noyade	0	0
Comme il pleuvait, nous sommes restés à la maison.	Шёл дождь, и мы остались дома.	pleuvait	0	0
Ils ont ouvert une nouvelle crèche pour les enfants handicapés.	Они открыли новые ясли для детей-инвалидов.	handicapés	0	0
Faites aaah !	Скажите "а-а-а".	aaah	0	0
La femme est la gardienne du foyer.	Женщина - хранительница очага.	gardienne	0	0
Ils s'attirent l'un l'autre.	Их влечёт друг к другу.	attirent	0	0
Regardez-les maintenant.	Посмотрите на них сейчас.	regardez-les	0	0
L'avez-vous lue en entier ?	Вы её всю прочли?	lue	0	0
Arrête de ricaner bêtement !	Хватит глупо ухмыляться!	bêtement	0	0
Il est connu pour avoir une langue de vipère.	Все знают, что у него злой язык.	vipère	0	0
Il vous expliquera tout après.	Он вам всё потом объяснит.	expliquera	0	0
Ce n'est pas vous qui dirigez.	Не Вы тут главный.	dirigez	0	0
Elle n'a pas de véritables amis.	У неё нет настоящих друзей.	véritables	0	0
Au Brésil les matins d'hiver sont froids ; les soirs, par contre, sont chauds.	Зимой в Бразилии по утрам холодно, а по вечерам, наоборот, жарко.	froids	0	0
J'ai besoin d'insuline.	Мне нужен инсулин.	insuline	0	0
Vous ne recevrez même pas un centime.	Вы не получите ни копейки.	recevrez	0	0
Tu ne laisseras pas ta place à un autre.	Ты не уступишь своего места другому.	laisseras	0	0
Qui est votre metteur en scène préféré ?	Кто у Вас любимый режиссёр?	metteur	0	0
C’est un mauvais présage.	Это дурное предзнаменование.	présage	0	0
Y a que le confinement comme solution.	Единственный выход - самоизоляция.	confinement	0	0
Serre-moi la main.	Пожми мне руку.	serre-moi	0	0
Elle était désespérée lorsque son mari mourut.	Она была в отчаянии, когда её муж умер.	mourut	0	0
Retire les étiquettes avant d'emballer tes cadeaux.	Прежде чем заворачивать подарки, оторви ценники.	étiquettes	0	0
On entendit un léger clic.	Мы услышали лёгкий щелчок.	clic	0	0
Madame Wood était une très bonne cuisinière.	Госпожа Вуд прекрасно готовила.	wood	0	0
Mets ta ceinture en conduisant.	Пристёгивайся за рулём.	conduisant	0	0
Le patineur a exécuté un triple axel parfait.	Фигурист исполнил идеальный тройной аксель.	axel	0	0
Si tu veux connaître la vérité, assis-toi et écoute.	Если хочешь знать правду, садись и слушай.	assis-toi	0	0
Elle a transformé une citrouille en carrosse.	Она превратила тыкву в карету.	carrosse	0	0
Le docteur lui a dit de diminuer la boisson.	Врач сказал ему сократить употребление алкоголя.	diminuer	0	0
Ce bâtiment-ci est pourvu de cinq ascenseurs.	В этом здании пять лифтов.	ascenseurs	0	0
Porter des lunettes vous fait paraître plus intellectuel.	С очками вы выглядите умнее.	intellectuel	0	0
Vous admettez donc avoir menti, n'est-ce pas ?	Так вы признаёте, что солгали, да?	admettez	0	0
Ne sois pas si immature.	Не будь таким незрелым.	immature	0	0
Êtes-vous attardé mental ou quoi ?	Вы умственно отсталый или как?	attardé	0	0
Cette chanson m'est familière.	Эта песня мне знакома.	familière	0	0
C'était juste un flirt.	Это был просто флирт.	flirt	0	0
Tends ta main gauche.	Вытяни левую руку.	tends	0	0
J'ai dix-sept ans.	Мне семнадцать лет.	dix-sept	0	0
Demain, il n’y a pas d’école ; vous pourrez faire la grasse matinée.	Завтра в школу не идти, сможете поспать подольше.	grasse	0	0
Je me suis rendu à Disneyland hier.	Я ездил вчера в Диснейленд.	disneyland	0	0
Il a vu un sanglier dans la forêt.	Он видел в лесу кабана.	sanglier	0	0
Battez-vous comme un homme.	Деритесь как мужчина.	battez-vous	0	0
Edison n'était pas un étudiant brillant.	Эдисон не был блестящим студентом.	edison	0	0
C'était Marie qui avait, la vielle, brisé la fenêtre.	Это Мэри вчера окно разбила.	vielle	0	0
Il nous surveillait souvent.	Он часто за нами наблюдал.	surveillait	0	0
Beaucoup de gens ressentent la même chose que toi.	Многие чувствуют то же, что и ты.	ressentent	0	0
Les musées new-yorkais sont la fierté de la ville.	Нью-йоркские музеи - гордость города.	new-yorkais	0	0
Tom obéit.	Том подчинился.	obéit	0	0
Il est apte à exercer cette fonction.	Он способен выполнять эту функцию.	apte	0	0
Yannis a poliment refusé.	Яннис вежливо отказался.	poliment	0	0
Les remarques sarcastiques constantes de Tom m'agacent.	Меня раздражают постоянные саркастические замечания Тома.	constantes	0	0
J'ai trois chiens. Un mâle et deux femelles.	У меня три собаки. Кобель и две суки.	femelles	0	0
Prolonger la discussion ne nous amènera nulle part.	Продолжение дискуссии нас ни к чему не приведёт.	amènera	0	0
La lumière du soleil pénètre à travers la fenêtre.	Солнечный свет проникает через окно.	pénètre	0	0
Les motards sont des usagers de la route vulnérables.	Мотоциклисты очень уязвимые участники дорожного движения.	motards	0	0
Il l'a fait à mon insu.	Он сделал это без моего ведома.	insu	0	0
Pensiez-vous vraiment que ce serait différent cette fois-ci ?	Вы действительно думали, что в этот раз всё будет по-другому?	pensiez-vous	0	0
Que penseront tes voisins ?	Что подумают твои соседи?	penseront	0	0
Le mariage a été reporté sine die.	Свадьба была отложена на неопределённый срок.	die	0	0
Je communique avec lui.	Я с ним общаюсь.	communique	0	0
Vous me plaisez.	Вы мне нравитесь.	plaisez	0	0
Le canal de Panama relie l'Atlantique au Pacifique.	Панамский канал связывает Атлантический океан с Тихим.	panama	0	0
Je suis très stricte.	Я очень строгая.	stricte	0	0
La pièce était silencieuse à tel point qu’on pouvait entendre le tic-tac d’une montre-bracelet.	В комнате было так тихо, что можно было услышать тиканье наручных часов.	tic-tac	0	0
Je suis sûre que la police attrapera les ravisseurs.	Я уверена, что полиция поймает похитителей.	ravisseurs	0	0
Thomas n'a pas une thune.	У Тома ни копейки.	thune	0	0
J'ai oublié de coller le timbre sur la lettre avant de l'envoyer.	Я забыл приклеить марку на письмо перед тем, как отправить его.	timbre	0	0
C’est bien que je m’en aille, dit-elle à Gourov. C’est le destin.	Это хорошо, что я уезжаю, — говорила она Гурову. — Это сама судьба.	dit-elle	0	0
J'étais bien plus isolé qu'un naufragé sur un radeau au milieu de l’océan.	Человек, потерпевший кораблекрушение и затерянный на плоту посреди океана, – и тот был бы не так одинок.	radeau	0	0
Nous sommes des gens raisonnables.	Мы разумные люди.	raisonnables	0	0
Je voulais juste vérifier mes emails.	Я просто хотел проверить почтовый ящик.	emails	0	0
Montre ta paume de main !	Покажи ладонь!	paume	0	0
Je considère cela comme de la discrimination raciale.	Я расцениваю это как расовую дискриминацию.	discrimination	0	0
La ville a subi le bombardement d’avions ennemis.	Город подвергся бомбардировке вражеских самолётов.	bombardement	0	0
Tom se levait et quittait la pièce.	Том вставал и выходил из комнаты.	quittait	0	0
Le monde est plein de fugitifs d'eux-mêmes.	Мир полон людей, бегущих от себя самих.	fugitifs	0	0
Qui est ta marraine ?	Кто твоя крестная мать?	marraine	0	0
Ne vous gênez pas, dites donc !	Не стесняйтесь, ну же!	gênez	0	0
Vous trois formez une bonne équipe.	Из вас троих получилась хорошая команда.	formez	0	0
Qu'adviendrait-il si un gros astéroïde frappait la Terre ?	Что было бы, если бы в Землю врезался большой астероид?	frappait	0	0
Nous sommes en voyage de noce.	У нас свадебное путешествие.	noce	0	0
Ils ont dû repousser la réunion à cause d’un imprévu.	Им пришлось отложить собрание из-за непредвиденных обстоятельств.	imprévu	0	0
Je n'aime pas la saveur des tomates.	Мне не нравится вкус помидоров.	saveur	0	0
Je ne veux pas que mon pays devienne membre de l'Union européenne.	Я не хочу, чтобы моя страна стала членом Евросоюза.	européenne	0	0
Arrête de pleurnicher, je vais te le réparer, ton jouet…	Хватит хныкать, починю я тебе твою игрушку...	pleurnicher	0	0
J'arrangerai ça.	Я это улажу.	arrangerai	0	0
La clarté avant tout.	Чёткость прежде всего.	clarté	0	0
Pourquoi avez-vous désactivé l'alarme ?	Зачем вы вырубили сигнализацию?	désactivé	0	0
Les missionnaires ont civilisé les indigènes.	Миссионеры принесли туземцам цивилизацию.	civilisé	0	0
Vous contrôlez votre destin.	Вы управляете своей судьбой.	contrôlez	0	0
J'aime les corbeaux.	Мне нравятся во́роны.	corbeaux	0	0
Cette casserole me sert pour faire des confitures.	В этой кастрюле я варю варенье.	casserole	0	0
Cologne est située sur le Rhin.	Кёльн расположен на реке Рейн.	cologne	0	0
Ne nourrissez pas le troll !	Не кормите тролля!	troll	0	0
Tom doit élaborer le concept et le faire approuver par son chef.	Тому надо проработать идею и заручиться для неё одобрением шефа.	approuver	0	0
Sa voix sonnait faux.	Его голос звучал неискренне.	sonnait	0	0
C'est la photo de l'hotel oú l'on a séjourné en Australie.	Это фото гостиницы, в которой мы жили, когда были в Австралии.	oú	0	0
Ils ont remplacé le téléviseur défectueux par un nouveau.	Они заменили неисправный телевизор на новый.	défectueux	0	0
Pensais-tu vraiment que ce serait différent cette fois ?	Ты действительно думал, что в этот раз всё будет по-другому?	pensais-tu	0	0
Arrêtez-les.	Остановите их.	arrêtez-les	0	0
Le temps est changeant.	Погода переменчива.	changeant	0	0
Prends-tu des médicaments ?	Ты принимаешь какие-нибудь лекарства?	prends-tu	0	0
Allongez-vous sur le côté pendant quelques minutes.	Полежите несколько минут на боку.	allongez-vous	0	0
Le Dr. Faust connaissait très bien l'alchimie.	Доктор Фауст прекрасно разбирался в алхимии.	alchimie	0	0
Le ministre a admis à demi-mot que la réforme était injuste envers les femmes.	Министр обиняками дал понять, что признаёт, что реформа несправедлива по отношению к женщинам.	réforme	0	0
Le train pour Cambridge part du quai 5.	Поезд на Кембридж отходит с пятой платформы.	cambridge	0	0
Avez-vous une sœur jumelle ?	У Вас есть сестра-близнец?	jumelle	0	0
On a vu une soucoupe volante.	Мы видели летающую тарелку.	volante	0	0
Il tient ses pulsions en bride.	Он сдерживает свои порывы.	pulsions	0	0
Aidez-le !	Помогите ему!	aidez-le	0	0
Elle a l'air troublée.	Она выглядит взволнованной.	troublée	0	0
Le Proche-Orient, on le nomme encore « le baril de poudre ».	Ближний Восток до сих пор называют "пороховой бочкой".	baril	0	0
Tu n'es pas obligée d'être sarcastique.	Необязательно быть такой саркастичной.	sarcastique	0	0
La grammaire par Yoda apprise tu as !	Йоды грамматику изучал ты.	apprise	0	0
Les enseignants ont fait grève.	Учителя устроили забастовку.	enseignants	0	0
J'ai désobéi à ma mère.	Я ослушался матери.	désobéi	0	0
Marie lança un regard furieux à Béatrice.	Мэри бросила на Беатрис гневный взгляд.	béatrice	0	0
Le gouvernement va injecter plusieurs milliards d'euros dans l'économie.	Правительство вольёт в экономику несколько миллиардов евро.	injecter	0	0
J'ai le nez bouché.	У меня заложен нос.	bouché	0	0
Les empreintes digitales sont uniques.	Отпечатки пальцев уникальны.	uniques	0	0
Réglez ça une fois pour toutes.	Уладьте это раз и навсегда.	réglez	0	0
Layla enleva son hijab.	Лэйла сняла свой хиджаб.	layla	0	0
Je suis certaine que vous l'aimerez.	Я уверена, что оно вам понравится.	aimerez	0	0
Qui posera la question ?	Кто спросит?	posera	0	0
Vous rêvez de voyager ? Voyagez !	Мечтаете о путешествиях? Путешествуйте!	rêvez	0	0
Ces allégations sont ridicules.	Эти утверждения смехотворны.	allégations	0	0
Heureux qui, comme Ulysse, a fait un beau voyage !	Счастлив тот, кто, подобно Улиссу, совершил прекрасное путешествие!	ulysse	0	0
Les directeurs d'école ont un travail difficile.	У директоров школ сложная работа.	directeurs	0	0
C'est devenu une tradition annuelle.	Это стало ежегодной традицией.	annuelle	0	0
Est-ce que tes amis sont fiables ?	У тебя надёжные друзья?	fiables	0	0
Yoko est capitaine de l'équipe de volley-ball.	Ёко — капитан волейбольной команды.	yoko	0	0
J'ai fait quelques modifications.	Я внёс кое-какие изменения.	modifications	0	0
Tous les employés du magasin étaient des personnes agréables.	Все служащие магазина были приятными людьми.	agréables	0	0
Ne trouvant pas de meilleure idée, j'ai dû choisir cette méthode.	За неимением идеи получше, мне пришлось выбрать этот метод.	trouvant	0	0
Elle dort sur deux oreillers.	Она спит на двух подушках.	oreillers	0	0
Les volets doivent rester fermés.	Ставни должны оставаться закрытыми.	volets	0	0
Je veux que vous passiez me prendre.	Я хочу, чтобы вы за мной зашли.	passiez	0	0
La moitié des étudiants ont été absents.	Половины студентов не было.	absents	0	0
Nous offrons cela gratuitement.	Мы предлагаем это бесплатно.	offrons	0	0
Vous avez un admirateur secret.	У Вас есть тайный поклонник.	admirateur	0	0
Cette semaine on est charrette.	На этой неделе у нас много срочной работы.	charrette	0	0
La Russie fit alliance avec la France et la Grande-Bretagne contre l'Allemagne et l'Autriche-Hongrie.	Россия заключила союз с Францией и Великобританией против Германии и Австро-Венгрии.	grande-bretagne	0	0
La Biélorussie a été qualifiée par la précédente Secrétaire d'état étasunienne, Condoleezza Rice, de « Dernière véritable dictature au cœur de l'Europe ».	Беларусь описана прежним американским госсекретарём Кондолизой Райс как "последнее истинно диктаторское государство в центре Европы".	qualifiée	0	0
Tom est très autoritaire.	Том очень авторитарен.	autoritaire	0	0
Ne vous couchez jamais sans avoir appris quelque chose !	Никогда не ложитесь спать, не узнав чего-нибудь нового!	couchez	0	0
Il a avalé une capsule de cyanure.	Он проглотил ампулу с цианидом.	cyanure	0	0
Je gagnerai.	Я выиграю.	gagnerai	0	0
Je me suis levé a 7h du matin.	Я встал в семь утра.	7h	0	0
Les prix dépendent de l'offre et de la demande.	Цены зависят от спроса и предложения.	dépendent	0	0
Il est fade.	Он пресный.	fade	0	0
Les baies de sorbier sont très acides.	Ягоды рябины очень кислые.	baies	0	0
Marie économise de l'argent pour un voyage au Japon.	Мэри откладывает деньги на поездку в Японию.	économise	0	0
Les feuilles jouent un rôle considérable dans la vie d'une plante.	Листья играют важную роль в жизни растения.	considérable	0	0
Mon cousin est originaire d'Égypte. Il est égyptien.	Мой двоюродный брат из Египта. Он египтянин.	originaire	0	0
C'est toi qui as évoqué le sujet.	Ты сама подняла эту тему.	évoqué	0	0
Je ne suis pas assez souple pour m'asseoir dans la position du lotus.	Я недостаточно гибкий, чтобы сесть в позу лотоса.	lotus	0	0
Vladimir Poutine est mon ami.	Владимир Путин - мой друг.	vladimir	0	0
La République Fédérale d'Allemagne fut fondée en 1949.	Федеративная Республика Германия была основана в 1949 году.	fondée	0	0
Tout ce que tu as vu n'était qu'une hallucination.	Всё, что ты видел, — это только галлюцинации.	hallucination	0	0
Benjamin Franklin était un homme d'État américain et un inventeur.	Бенджамин Франклин был американским государственным деятелем и изобретателем.	inventeur	0	0
J'ai hurlé de douleur.	Я завопил от боли.	hurlé	0	0
Elle est dévouée à ses enfants.	Она целиком посвятила себя своим детям.	dévouée	0	0
Ils sont retournés à la librairie.	Они вернулись в библиотеку.	retournés	0	0
Je ne voulais pas t'embarrasser devant tes amis.	Я не хотел ставить тебя в неудобное положение перед друзьями.	embarrasser	0	0
Tom raccrocha brutalement.	Том бросил трубку.	brutalement	0	0
La vérité est toujours la même : toutes ses versions sont un mensonge.	Истина всегда одна: любые её версии - это ложь.	versions	0	0
Je veux un raton laveur.	Я хочу енота.	laveur	0	0
Activez la climatisation, je meurs de chaud.	Включите кондиционер, я умираю от жары.	activez	0	0
Il est né avec une maladie orpheline.	Он родился с орфанным заболеванием.	orpheline	0	0
Mary transporte un spray au poivre dans son sac.	Мэри носит в сумочке перцовый баллончик.	spray	0	0
Où sont mes billes ?	Где мои шарики?	billes	0	0
Marquez la bonne réponse.	Отметьте правильный ответ.	marquez	0	0
Tu ne rentreras pas dimanche prochain ?	Ты не придёшь домой в следующее воскресенье?	rentreras	0	0
Tout le monde s'est moqué de moi à la plage.	Все смеялись надо мной на пляже.	moqué	0	0
Elle alluma la lampe de chevet.	Она включила ночник.	chevet	0	0
C'est tout ce que j'ai jamais désiré.	Это всё, чего я когда-либо хотел.	désiré	0	0
Est-ce qu'ils écrivent une lettre ?	Они пишут письмо?	écrivent	0	0
Mon oiseau chante si merveilleusement.	Моя птица так чудесно поёт.	merveilleusement	0	0
Nous l'apprécions.	Он нам нравится.	apprécions	0	0
J'ai suivi avec beaucoup d'intérêt la campagne présidentielle.	Я с большим интересом следил за президентской кампанией.	présidentielle	0	0
Elle est vraiment passionnée de tricot.	Она очень увлечена вязанием.	passionnée	0	0
Ma mère pense que le docteur est un charlatan.	Моя мать считает, что врач - шарлатан.	charlatan	0	0
Bon débarras.	Скатертью дорожка.	débarras	0	0
Savez-vous pourquoi les cactus ont des épines ?	Вы знаете, почему у кактусов колючки?	cactus	0	0
Je suis parfois distraite.	Я порой бываю рассеяна.	distraite	0	0
Je vous promets que je vous revaudrai ça.	Я вам это припомню, обещаю.	revaudrai	0	0
Nettoyez votre chambre !	Уберитесь в своей комнате!	nettoyez	0	0
Son chien est mal dressé.	Его собака плохо обучена.	dressé	0	0
Il a un beau bronzage.	У него красивый загар.	bronzage	0	0
Prière de refermer la porte derrière soi.	Просьба закрывать за собой дверь.	refermer	0	0
Je n'aime pas voir des petites filles se maquiller.	Мне не нравится, когда маленькие девочки красятся.	maquiller	0	0
C'est un romano.	Он цыган.	romano	0	0
Aujourd'hui, je n'ai pas le cœur à l'ouvrage.	Мне сегодня не работается.	ouvrage	0	0
Il commence à progresser en natation.	Он начинает делать успехи в плавании.	progresser	0	0
Me voici terrien maladroit, je suis un nouveau pilote.	Мы все знаем: многие юные сурки учат названия планет.	terrien	0	0
Les déplacements doivent être réduits au strict minimum.	Перемещения должны быть сведены к строгому минимуму.	déplacements	0	0
Il aime jouer avec brutalité.	Ему нравится играть жёстко.	brutalité	0	0
Qu'est-ce que c'est que ce charabia ?	Что это за белиберда?	charabia	0	0
Je t'épouserai quand tu changeras ta couleur de cheveux.	Я женюсь на тебе, когда ты изменишь цвет волос.	changeras	0	0
Comment veux-tu que je le sache ? Je ne suis pas devin.	Откуда мне знать? Я не пророк.	devin	0	0
Tom s'est bien débrouillé.	Том прекрасно справился.	débrouillé	0	0
Combien de suicides ce confinement engendrera-t-il ?	Сколько самоубийств вызовет этот карантин?	suicides	0	0
Je n'ai jamais pensé que tu deviendrais médecin.	Никогда не думал, что ты станешь врачом.	deviendrais	0	0
Les prix ont grimpé en flèche.	Цены подскочили.	grimpé	0	0
Vous parlerez espéranto avec moi.	Вы будете говорить со мной на эсперанто.	parlerez	0	0
Dégoutant!	Отвратительно!	dégoutant	0	0
Je l'ai nié.	Я это отрицал.	nié	0	0
Je perdais.	Я проигрывал.	perdais	0	0
Il veut manger un croissant.	Он хочет съесть круассан.	croissant	0	0
Mes chaussures sont vieilles, alors que les siennes sont neuves.	У меня старые ботинки, а у него новые.	neuves	0	0
Descendons en flânant jusqu'à la rivière.	Давай прогуляемся вниз к реке.	descendons	0	0
L'amnésie est une perte de mémoire partielle ou totale.	Амнезия - это частичная или полная потеря памяти.	partielle	0	0
C'est le déclencheur de leur dispute.	Это послужило триггером их спора.	déclencheur	0	0
Appelle-la !	Позови её!	appelle-la	0	0
Je me suis juste un peu senti pris de vertiges. C'est tout.	Я просто почувствовал лёгкое головокружение. Вот и всё.	vertiges	0	0
Je suis fan de Britney Spears.	Я фанат Бритни Спирс.	britney	0	0
Qu'est-ce qui m'a pris de me lever à 5h du matin...	И с чего это я вдруг встал в пять утра...	5h	0	0
Les échanges commerciaux entre ces deux pays se sont bien amplifiés.	Товарооборот между этими странами существенно вырос.	commerciaux	0	0
Va et excuse-toi auprès de Tom.	Пойди попроси у Тома прощения.	excuse-toi	0	0
Ton opinion m'intéresse beaucoup, Nino.	Меня очень интересует твоё мнение, Нино.	nino	0	0
J'ai téléchargé l'application.	Я загрузил приложение.	téléchargé	0	0
Il est dans l'incapacité de le soulever.	Он не в состоянии его поднять.	incapacité	0	0
C'est le chouchou du prof.	Он любимчик учителя.	chouchou	0	0
Prenez-la.	Возьмите её.	prenez-la	0	0
Tom portait un gilet pare-balles donc la balle ne l'a pas tué.	Том был в бронежилете, поэтому пуля его не убила.	pare-balles	0	0
Le garçon a de bons réflexes.	У мальчика хорошие рефлексы.	réflexes	0	0
Un des avantages collatéraux des révolutions, pour les grandes villes occidentales, est de se fournir en chauffeurs de taxis issus des élites exilées. Ainsi on se retrouve conduit par un prince russe, un ex-gouverneur de province d'Iran, un ex-diplomate cambodgien ou un ex-général du Vietnam Sud. C'est tout de même plus intéressant qu'un local qui vous assomme avec la météo ou le foot.	Один из примеров неожиданной пользы, которую революции в других странах приносят крупным западным городам, — обеспечение их таксистами — выходцами из изгнанных элит. Так, вас может подвозить русский князь, экс-губернатор провинции в Иране, бывший камбоджийский дипломат или южновьетнамский генерал. С ними всё же интереснее, чем с местными с их докучливыми разговорами о погоде и футболе.	chauffeurs	0	0
Je ne t'ai pas vu depuis des lustres.	Я тебя сто лет не видел.	lustres	0	0
C'est écrit dans le nouveau code pénal.	Это написано в новом уголовном кодексе.	pénal	0	0
Désolé, mais nous sommes complets aujourd'hui.	Извините, но на сегодня у нас уже всё занято.	complets	0	0
C'est hautement symbolique.	Это весьма символично.	symbolique	0	0
Si vous vous dépêchez vous pouvez encore attraper votre train.	Если поспешите, можете ещё успеть на поезд.	dépêchez	0	0
J'étais indemne.	Я не пострадала.	indemne	0	0
La fille n'en finissait pas avec son bavardage.	Девушка болтала не переставая.	bavardage	0	0
Combien d'années Tom et Marie étaient-ils à Boston ?	Сколько лет Том и Мэри пробыли в Бостоне?	étaient-ils	0	0
Que voulez-vous insinuer, lieutenant Columbo ?	На что это Вы намекаете, лейтенант Коломбо?	columbo	0	0
L'Ouest et l'Est sont des points cardinaux, pas des civilisations.	Запад и восток — это стороны света, а не цивилизации.	civilisations	0	0
Tom a l'air très distant aujourd'hui.	Том сегодня какой-то отстранённый.	distant	0	0
Le tourisme est devenu le pilier de l'économie.	Туризм стал основой экономики.	pilier	0	0
Soudain les températures ont chuté.	Внезапно температура упала.	chuté	0	0
Tu es très perspicace.	Ты очень проницательна.	perspicace	0	0
Les sabots d'hippogriffes font la meilleure gélatine.	Из копыт гиппогрифа получается лучший желатин.	sabots	0	0
Ce raisonnement ne tient pas debout.	Этот довод не выдерживает никакой критики.	raisonnement	0	0
Les jeux de mots sont très difficiles, voire impossibles, à traduire.	Игру слов очень сложно, если вообще возможно, перевести.	impossibles	0	0
Nous sommes tous pécheurs.	Мы все рыбаки.	pécheurs	0	0
Ne l'expose pas à la pluie !	Не оставляй это под дождём.	expose	0	0
Pendant trois jours, j'ai dû errer dans le désert.	Мне пришлось три дня бродить по пустыне.	errer	0	0
Tom a un corps musclé.	У Тома мускулистое тело.	musclé	0	0
La nourriture est trop salée.	Еда пересолена.	salée	0	0
J'ai envie de me saouler.	Мне хочется напиться.	saouler	0	0
Souvent femme varie, bien fol est qui s’y fie.	Женщины изменчивые, а тот, кто им доверяет, - безумец.	fie	0	0
Tom s'assied au premier rang pour mieux voir.	Том садится в первый ряд, чтобы было лучше видно.	assied	0	0
Ça va encore aggraver la situation.	Это ещё больше усложнит ситуацию.	aggraver	0	0
C'était excessif.	Это было лишнее.	excessif	0	0
Les causes de la migraine sont encore inconnues.	Причины мигрени до сих пор неизвестны.	inconnues	0	0
Les Nord-Américains sont plus conservateurs en matière de morale sexuelle que les Européens.	С точки зрения сексуальной морали жители Северной Америки консервативнее европейцев.	européens	0	0
Ce programme restera mémorable pendant longtemps.	Эта программа надолго запомнится.	mémorable	0	0
Tom est un bon administrateur.	Том - хороший администратор.	administrateur	0	0
Il me prit au dépourvu.	Он застал меня врасплох.	dépourvu	0	0
Chantons tous ensemble.	Давайте все вместе споём.	chantons	0	0
Le champagne coula à flots toute la nuit.	Всю ночь шампанское лилось рекой.	flots	0	0
Tu ne supportes pas l’alcool.	Ты не переносишь алкоголь.	supportes	0	0
En traversant une rue très fréquentée, soyez prudent.	Переходя оживленную улицу, будь осторожен.	traversant	0	0
Faites-nous savoir si vous pouvez venir.	Сообщите нам, сможете ли вы прийти.	faites-nous	0	0
Tu dois ajuster la montre. Elle retarde.	Тебе надо подвести часы. Они отстают.	ajuster	0	0
Je me souviens que ma mère m'apprenait l'alphabet.	Я помню, что мама учила со мной алфавит.	alphabet	0	0
Le destin m'a donné une leçon amère.	Судьба преподала мне горький урок.	amère	0	0
Où nous emmenez-vous ?	Куда вы нас ведёте?	emmenez-vous	0	0
Je recommande l'élimination de cette phrase au bout de deux semaines, dans la mesure où personne ne s'y oppose.	Рекомендую по прошествии двух недель удалить это предложение, если к тому времени не поступит возражений.	élimination	0	0
Le train était-il bondé ?	В поезде было много народу?	bondé	0	0
Si vous avez un nouveau-né, appelez-le Tom.	Если у вас есть новорождённый, назовите его Томом.	appelez-le	0	0
Il achetait des fleurs.	Он покупал цветы.	achetait	0	0
Elle sera, dans l'avenir, une artiste renommée.	В будущем она станет известной художницей.	renommée	0	0
Pars illico presto !	Уходи немедленно!	illico	0	0
Le monde est plein de problèmes non résolus.	В мире полно нерешённых проблем.	résolus	0	0
Beaucoup de parents pensent qu'il y a trop de violences à la télévision.	Многие родители считают, что по телевизору показывают слишком много насилия.	violences	0	0
Marc vendra la voiture.	Марк продаст машину.	vendra	0	0
Sa carrière est fortement compromise.	Его карьера поставлена под угрозу.	compromise	0	0
Il a surgi de nulle part.	Он появился из ниоткуда.	surgi	0	0
Débrouille-toi pour arriver à l'heure !	Постарайся не опаздывать!	débrouille-toi	0	0
Votre épouse est une femme très talentueuse.	Ваша жена очень талантливая женщина.	talentueuse	0	0
Mon professeur est très exigeant.	У меня очень требовательный учитель.	exigeant	0	0
Que je sois damné si je laisse ça m'arrêter !	Будь я проклят, если я позволю этому меня остановить!	damné	0	0
Bonjour, M. Freeman est-il là ?	Привет! Сеньор Фриман здесь?	freeman	0	0
Ses actes sont illégaux.	Её действия противозаконны.	illégaux	0	0
Ne restez pas plantés là !	Не стойте столбом!	plantés	0	0
Les bactéries, transférées lors d'un baiser, aident à améliorer votre système immunitaire.	Бактерии, передающиеся при поцелуе, помогают укрепить вашу иммунную систему.	immunitaire	0	0
Réfléchis-y bien !	Подумай над этим хорошенько!	réfléchis-y	0	0
Il ne fait pas la distinction entre le bien et le mal.	Он не различает добро и зло.	distinction	0	0
Vous pouvez user de mon aide.	Вы можете воспользоваться моей помощью.	user	0	0
Le Maroc est le pays du soleil couchant.	Марокко — страна заходящего солнца.	couchant	0	0
Elle dort avec deux coussins.	Она спит на двух подушках.	coussins	0	0
Avez-vous la moindre idée de combien de personnes sont mortes lorsque le Titanic a coulé ?	Вы хоть представляете, сколько человек погибло, когда затонул "Титаник"?	titanic	0	0
Les soupçons de Tom se confirment.	Подозрения Тома подтверждаются.	confirment	0	0
J'ôte mon chapeau.	Я снимаю шляпу.	ôte	0	0
Elles ont oublié de verrouiller la porte.	Они забыли запереть дверь.	verrouiller	0	0
Tom a été arrêté alors qu'il tentait de monter à bord d'un ferry pour la France.	Том был арестован при попытке подняться на борт парома, следующего во Францию.	tentait	0	0
Vous êtes des actrices.	Вы актрисы.	actrices	0	0
Il décida de ne pas s'y rendre.	Он решил туда не идти.	décida	0	0
Elle suit toutes les dernières tendances de la mode.	Она следует всем последним веяниям моды.	tendances	0	0
Il est apparu dans un uniforme de camouflage.	Он появился в камуфляжной форме.	camouflage	0	0
Cette ile est très belle, quand on la regarde d'un avion.	Этот остров очень красив, когда на него смотришь из самолёта.	ile	0	0
Je crois qu'il connaîtra le succès.	Я верю, что он добьется успеха.	connaîtra	0	0
Le peuple uni ne sera jamais vaincu.	Объединённый народ никогда не будет повержен.	uni	0	0
Cette fille est trop gâtée.	Эта девочка слишком избалована.	gâtée	0	0
Toutes les poursuites ont été abandonnées.	Уголовное преследование было прекращено.	abandonnées	0	0
Le canapé est inconfortable.	Диван неудобный.	inconfortable	0	0
Je crois parfois que Dieu, en créant l'homme, a plutôt surestimé sa capacité.	Иногда мне кажется, что Бог, создавая человека, несколько переоценил свои возможности.	créant	0	0
Ne roulez pas trop vite.	Не гоните!	roulez	0	0
Je construis des maisons de pierre.	Я строю каменные дома.	construis	0	0
Les pêcheurs utilisent des filets.	Рыбаки пользуются сетями.	filets	0	0
Le savon peut enlever la crasse.	Мыло может удалять грязь.	crasse	0	0
La musique a le pouvoir de transcender les barrières culturelles.	Музыка имеет способность преодолевать культурные барьеры.	barrières	0	0
Tom a plié les serviettes.	Том сложил полотенца.	plié	0	0
Il l'a réparée.	Он её починил.	réparée	0	0
Le patriotisme, dans son acception simple, claire et évidente, n'est rien d'autre, aux yeux des dirigeants, qu'un instrument leur permettant d'atteindre des objectifs basés sur leur soif de domination et sur leur égoïsme, tandis qu'aux yeux des administrés, il est le renoncement à la dignité humaine, à la raison, à la conscience, ainsi que leur propre soumission servile à ceux qui sont au pouvoir.	Патриотизм в самом простом, ясном и несомненном значении своем есть не что иное для правителей, как орудие для достижения властолюбивых и корыстных целей, а для управляемых – отречение от человеческого достоинства, разума, совести и рабское подчинение себя тем, кто во власти.	domination	0	0
Les juges rendent la justice dans les tribunaux.	Судьи вершат правосудие в судах.	tribunaux	0	0
Il cueille des cerises dans l'arbre.	Он собирает вишни с дерева.	cerises	0	0
Cette sucette est trop sucrée.	Этот леденец слишком сладкий.	sucette	0	0
Je te présenterai à mes parents.	Я представлю тебя своим родителям.	présenterai	0	0
Tu attaches trop d'importance à ce qu'il dit.	Ты придаёшь слишком много значения тому, что он говорит.	attaches	0	0
Alexandra vient de Colombie. Elle est Colombienne.	Алехандра из Колумбии. Она колумбийка.	alexandra	0	0
Ils ont échangé des sourires.	Они обменялись улыбками.	sourires	0	0
Haïti est le pays le plus pauvre des Caraïbes.	Гаити - самая бедная страна Карибского бассейна.	caraïbes	0	0
Elle fumait.	Она курила.	fumait	0	0
Comme c'est épuisant !	Как это утомительно!	épuisant	0	0
Il est mort de vieillesse.	Он умер от старости.	vieillesse	0	0
Les enfants sont capables de regarder des dessins animés à la télévision durant des heures.	Дети способны часами смотреть мультфильмы по телевизору.	animés	0	0
Le nombre des participants est insuffisant.	Количество участников недостаточно.	participants	0	0
Il a taillé la haie du jardin.	Он подстриг садовую изгородь.	taillé	0	0
Il se promenait des jours entiers dans les champs.	Он целыми днями гулял по полям.	entiers	0	0
La sœur du mari, c'est une belle-sœur.	Сестра мужа - это золовка.	belle-sœur	0	0
J'ai capté !	Дошло!	capté	0	0
Le croque-mitaine enlève les vilains enfants.	Бабайка крадёт непослушных детей.	vilains	0	0
Reconnaissez-vous cette femme ?	Вы узнаёте эту женщину?	reconnaissez-vous	0	0
Cite-moi trois présidents américains !	Назови мне трёх американских президентов!	présidents	0	0
Je voudrais prolonger mon séjour en Amérique.	Я хотел бы продлить своё пребывание в Америке.	prolonger	0	0
L'alphabet slovaque se compose de 46 lettres : a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	w	0	0
Je peins le garage.	Я крашу гараж.	peins	0	0
Elles n'arrivaient pas à dormir.	Им не спалось.	arrivaient	0	0
La mosquée s'est effondrée.	Мечеть обрушилась.	effondrée	0	0
La Norvège est le pays le plus riche du monde.	Норвегия - самая богатая страна в мире.	norvège	0	0
Vous n'êtes pas le propriétaire de ces données de sauvegarde. Vous ne pourrez pas sauvegarder votre progression. Les trophées vont être désactivés.	Сохраненные данные принадлежат не вам. Сохранение ваших достижений будет невозможно. Награды будут заблокированы.	sauvegarde	0	0
Je vais faire frire un œuf dans une poêle.	Я пожарю яичницу.	frire	0	0
La famille Van Horn était riche.	Семья Ван Хорнов была богата.	horn	0	0
Montre-leur ce que tu as dans le ventre.	Покажи им, чего ты стоишь.	montre-leur	0	0
Cela devient ennuyant.	Это становится скучным.	ennuyant	0	0
La Suisse possède quatre langues nationales officielles : l'allemand, le français, l'italien et le romanche.	В Швейцарии четыре официальных государственных языка: немецкий, французский, итальянский и романшский.	nationales	0	0
Cette matière n'est pas assez élastique.	Этот материал недостаточно эластичный.	élastique	0	0
La maison paraissait très funèbre.	Дом казался очень мрачным.	funèbre	0	0
Je me suis sentie renaître.	Я почувствовала, что заново родилась.	renaître	0	0
Nous coupons le pain avec un couteau bien aiguisé.	Мы режем хлеб хорошо заточенным ножом.	coupons	0	0
Cinq jours plus tard, le nouveau-né fut baptisé.	Пять дней спустя новорождённый был крещён.	baptisé	0	0
Ouvrons la boîte et voyons ce qu'il y a à l'intérieur.	Откроем коробку и посмотрим, что внутри.	ouvrons	0	0
Soyez attentif quand vous traversez une rue animée.	Будьте внимательны, переходя оживлённую улицу.	traversez	0	0
Tom a attaché une ficelle au cerf-volant.	Том привязал к воздушному змею верёвку.	ficelle	0	0
Nous avons marché 100 yards de plus.	Мы прошли ещё сто ярдов.	yards	0	0
Connais-tu la différence entre un microscope et un télescope ?	Ты знаешь, чем микроскоп отличается от телескопа?	microscope	0	0
L'un des boutons de mon manteau s'est détaché.	У меня на пальто одна пуговица оторвалась.	détaché	0	0
Il y a une laverie dans le sous-sol de notre immeuble.	В подвале нашего дома есть прачечная.	laverie	0	0
Ils bossent sur un nouveau projet.	Они трудятся над новым проектом.	bossent	0	0
Tom s'est fait blanchir les dents.	Том отбелил себе зубы.	blanchir	0	0
Ce film est politiquement incorrect.	Этот фильм неполиткорректен.	politiquement	0	0
Le meuble a été démantibulé.	Мебель была испорчена.	meuble	0	0
Ramenez-le lorsque vous avez fini.	Принесите его обратно, когда закончите.	ramenez-le	0	0
J'espère qu'ils choisissent un bon gouvernement.	Надеюсь, они выберут хорошее правительство.	choisissent	0	0
Tout le monde devrait s'entraider.	Все должны помогать друг другу.	entraider	0	0
Ne te moque pas des poètes !	Не смейся над поэтами!	poètes	0	0
Il me demanda si je connaissais son père.	Он спросил меня, знаю ли я его отца.	demanda	0	0
Quelle est la différence entre un crocodile et un alligator ?	Чем крокодил отличается от аллигатора?	alligator	0	0
Envoyons cette invitation aux Dupont.	Давай отправим это приглашение Дюпонам.	envoyons	0	0
Le dialogue avec Moscou est plus payant qu'une confrontation.	Диалог с Москвой выгоднее конфронтации.	payant	0	0
Elle rêvait.	Она видела сны.	rêvait	0	0
Le far est un délicieux gâteau breton.	Фар — это название вкуснейшего бретонского пирога.	far	0	0
La maison se distingue par sa forme inhabituelle.	Дом отличается своей необычной формой.	distingue	0	0
Je voudrais apprendre comment faire des arrangements floraux.	Я хотел бы научиться аранжировке цветов.	arrangements	0	0
Gérard de Nerval a écrit Voyage en Orient.	Жерар де Нерваль написал "Путешествие на Восток".	gérard	0	0
C'est une maladie psychique.	Это психическая болезнь.	psychique	0	0
Est-ce qu'il y a un McDonald près d'ici ?	Тут есть поблизости Макдональдс?	mcdonald	0	0
La figue est-elle mûre ?	Инжир спелый?	mûre	0	0
Concentrons-nous là-dessus.	Сосредоточимся на этом.	concentrons-nous	0	0
Il sera licencié.	Он будет уволен.	licencié	0	0
Mon taux de cholestérol est élevé.	У меня повышен уровень холестерина.	cholestérol	0	0
On lui a confisqué ses papiers.	У неё конфисковали документы.	confisqué	0	0
Elles ont vendu leur voiture, alors elles se déplacent à pied.	Они продали свою машину, так что перемещаются пешком.	déplacent	0	0
Il est avide de gloire.	Он жаждет славы.	avide	0	0
Ça ne constitue pas une excuse.	Это не оправдание.	constitue	0	0
Tom n'a pas besoin de trois vélos.	Тому не нужны три велосипеда.	vélos	0	0
Dois-tu faire cela souvent ?	Тебе часто приходится это делать?	dois-tu	0	0
En ouvrant la porte, j'ai cassé la serrure.	Я сломал замок, когда открывал дверь.	ouvrant	0	0
En entendant cela, il fronça les sourcils.	Услышав это, он нахмурил брови.	entendant	0	0
Je pense avoir vu un elfe dans la forêt.	Кажется, я видел в лесу эльфа.	elfe	0	0
Débarrasse-toi des choses que tu n'utilises pas.	Избавься от вещей, которыми не пользуешься.	débarrasse-toi	0	0
Tu te retrouveras dans une situation lamentable.	Ты окажешься в жалком положении.	retrouveras	0	0
Le tsar russe Ivan le Terrible était surnommé Vassiliévitch pour sa cruauté.	Русский царь Иван Грозный за жестокость был прозван Васильевичем.	surnommé	0	0
Les femmes ne sont pas autorisées à conduire une voiture en Arabie saoudite.	В Саудовской Аравии женщинам запрещено водить машину.	arabie	0	0
Le centimètre est une unité de longueur.	Сантиметр — это единица длины.	centimètre	0	0
Je n'arrive pas à télécharger l'application.	У меня не скачивается приложение.	télécharger	0	0
Déshabille-toi.	Раздевайся.	déshabille-toi	0	0
J'ai entendu des hurlements.	Я слышал вопли.	hurlements	0	0
Une météorite qui brûle devient une étoile filante.	Горящий метеорит становится падающей звездой.	météorite	0	0
Marie est devenue muette.	Мэри онемела.	muette	0	0
Ces boîtes sont fragiles.	Эти коробки хрупкие.	fragiles	0	0
Un ballon descend la rivière en flottant.	Вниз по реке плывёт мяч.	flottant	0	0
J'en ai besoin pour compléter ma collection.	Мне это нужно, чтоб пополнить мою коллекцию.	compléter	0	0
La mode vieillit et passe.	Мода устаревает и проходит.	vieillit	0	0
Il la dévore des yeux.	Он пожирает её глазами.	dévore	0	0
Vos craintes sont sans fondement.	Ваши опасения беспочвенны.	craintes	0	0
Elle connaît toutes les clientes par leur prénom.	Она знает всех клиенток по именам.	clientes	0	0
Qu’en savons-nous ?	Что мы об этом знаем?	savons-nous	0	0
Je crois que Dimitros va revenir à Athènes la semaine prochaine.	Я думаю, Димитрос вернётся в Афины на следующей неделе.	athènes	0	0
Le lion domine les autres animaux dans la jungle.	Лев доминирует над другими животными в джунглях.	domine	0	0
J'ai dû oublier un ingrédient.	Я, наверное, забыл какой-то ингредиент.	ingrédient	0	0
N'essaie pas de m'embrouiller.	Не пытайся меня запутать.	embrouiller	0	0
Clique sur le bouton OK.	Нажми кнопку ОК.	clique	0	0
Les présentations durent cinq minutes chacune.	Каждая презентация длится пять минут.	présentations	0	0
Ils cambriolèrent la bijouterie.	Они ограбили ювелирный магазин.	bijouterie	0	0
C'est elle qui a oublié ces chaussons ?	Это она эти тапочки забыла?	chaussons	0	0
J'ai passé beaucoup de temps dans des casinos.	Я провёл много времени в казино.	casinos	0	0
Il ne cache pas son homosexualité.	Он не скрывает своей гомосексуальности.	homosexualité	0	0
Vous me reverrez bientôt.	Вы меня скоро снова увидите.	reverrez	0	0
C'est maintenant que passe le bon vieux temps dont on aura la nostalgie d'ici une dizaine d'années.	Сейчас и проходят те самые старые добрые времена, о которых мы будем вспоминать с ностальгией через десяток лет.	nostalgie	0	0
Aimes-tu les romans de Agatha Christie ?	Ты любишь романы Агаты Кристи?	christie	0	0
Vito est un voleur de vélos.	Вито - похититель велосипедов.	vito	0	0
Les lapins ont de grandes oreilles et de petites queues.	У кроликов большие уши и маленькие хвосты.	queues	0	0
Tom portait un bandage à la main gauche.	Левая рука у Тома была забинтована.	bandage	0	0
L'entreprise connaît des difficultés financières.	Предприятие переживает финансовые трудности.	financières	0	0
Achète des spaghetti.	Купи спагетти.	spaghetti	0	0
L'existence se reflète dans la conscience.	Бытие отражается в сознании.	reflète	0	0
Que pouvais-je faire ?	Что я мог сделать?	pouvais-je	0	0
Parlez-lui de moi.	Поговорите с ней обо мне.	parlez-lui	0	0
J'ai rencart avec elle, ce soir.	У меня с ней сегодня вечером свидание.	rencart	0	0
D'innombrables étoiles scintillaient au ciel nocturne.	В ночном небе мерцали бесчисленные звёзды.	innombrables	0	0
Le léopard commençait à en avoir marre de ses taches.	Леопарду начинали надоедать его пятна.	léopard	0	0
C'est un outil primitif.	Это примитивное орудие труда.	primitif	0	0
Ce n'était là que l'effet de la nouveauté.	Это был всего лишь эффект новизны.	nouveauté	0	0
Il se trouva que ce jour-là c'était mon anniversaire.	Случилось так, что в тот день был мой день рождения.	trouva	0	0
J'étais dans ma chambre, en train de ressasser l'opportunité manquée.	Я сидел в своей комнате и снова и снова мысленно возвращался к упущенной возможности.	manquée	0	0
En 1956, Khrouchtchev dénonça les crimes de Staline.	В 1956 году Хрущёв осудил преступления Сталина.	staline	0	0
Robert ne sait pas comment épeler « crème brûlée ».	Роберт не знает, как пишется "крем-брюле".	épeler	0	0
Je me souvenais.	Я вспоминал.	souvenais	0	0
Garde-la au chaud.	Держи её в тепле.	garde-la	0	0
J'ai versé 365 jours de bonheur, d'amitié, d'amour, de santé et de joie sur ton compte. Fais-en bon usage !	Я перечислил на твой счёт 365 дней счастья, дружбы, любви, здоровья и радости. Воспользуйся этим с умом!	fais-en	0	0
Il est redevenu chômeur.	Он снова оказался безработным.	redevenu	0	0
Il y a une subtile différence entre les deux mots.	Здесь есть тонкое различие между двумя словами.	subtile	0	0
Ils se mirent d'accord avec les représentants des syndicats.	Они договорились с представителями профсоюзов.	syndicats	0	0
L'homosexualité est une des principales causes de suicide chez les adolescents.	Гомосексуальность — одна из основных причин самоубийств среди подростков.	principales	0	0
Une bagarre s'est déclarée.	Завязалась драка.	déclarée	0	0
Il faut que vous arrêtiez.	Вам надо остановиться.	arrêtiez	0	0
Dois-je entendre un sarcasme ?	Это что, сарказм?	sarcasme	0	0
Elle voulait que ça se produise.	Она хотела, чтобы это произошло.	produise	0	0
Je n'accepte que les paiements en liquide.	Я принимаю оплату только наличными.	paiements	0	0
C'est une erreur banale.	Это банальная ошибка.	banale	0	0
Cela ne me semble pas judicieux.	Мне это не кажется разумным.	judicieux	0	0
Je t'ai toujours considérée comme une amie.	Я всегда считала тебя своей подругой.	considérée	0	0
Dans les grandes villes de notre pays il y a de sérieux problèmes de pollution.	В больших городах нашей страны возникают серьёзные проблемы с загрязнением.	pollution	0	0
Je n'aime pas les pêches.	Я не люблю персики.	pêches	0	0
Tom est très agaçant.	Том очень надоедливый.	agaçant	0	0
Pourquoi ne portez-vous pas votre chapeau ?	Почему Вы без шляпы?	portez-vous	0	0
Il faut que j'écrive une lettre. Est-ce que tu as du papier ?	Мне надо написать письмо. У тебя есть бумага?	écrive	0	0
Frappe-le !	Ударь его.	frappe-le	0	0
Le Japon ? Il s'est passé quelque-chose de spécial là-bas ?	Япония? Там что-то особенное произошло?	quelque-chose	0	0
Je vais finir par croire au réchauffement climatique.	Я так в глобальное потепление поверю.	climatique	0	0
Je ne bluffe pas.	Я не блефую.	bluffe	0	0
Ils sont sans scrupules.	Они бессовестные.	scrupules	0	0
Ralentissez, il y a des enfants qui jouent ici !	Сбавьте скорость, тут дети играют!	ralentissez	0	0
Je ne savais pas qu'ils sortaient ensemble.	Я не знал, что они встречаются.	sortaient	0	0
Nous montrez-vous votre maison ?	Покажете нам свой дом?	montrez-vous	0	0
Ce couteau est tranchant.	Этот нож острый.	tranchant	0	0
Un jour, tu m'oublieras.	Когда-нибудь ты меня забудешь.	oublieras	0	0
Un quartet comporte un membre de plus qu'un trio.	В квартете на одного участника больше, чем в трио.	trio	0	0
Cette amulette est transmise chez elles de mère en fille.	Этот амулет передаётся в их семье от матери к дочери.	amulette	0	0
Mes paupières sont lourdes.	У меня глаза слипаются.	paupières	0	0
Un instant, je vous prie, je vous transfère.	Секундочку, пожалуйста. Соединяю.	transfère	0	0
Le patron a appelé Jim dans son bureau et lui a donné sa lettre de licenciement.	Начальник вызвал Джима к себе в кабинет и вручил ему уведомление об увольнении.	licenciement	0	0
Il travaillera avec nous.	Он будет работать вместе с нами.	travaillera	0	0
Tom est-il en possession d'un permis de conduire valide?	У Тома есть действующие водительские права?	valide	0	0
Les enfants brisèrent l'urne antique.	Дети разбили античную вазу.	urne	0	0
Emmène-la chez le médecin, elle est malade.	Отведи её к врачу, она больна.	emmène-la	0	0
Je pense que c'est un canular.	Я думаю, это розыгрыш.	canular	0	0
Les coûts sont trop élevés.	Затраты слишком высоки.	coûts	0	0
Pose-le, Tom.	Положи его, Том.	pose-le	0	0
Il faut le liquider.	Его надо ликвидировать.	liquider	0	0
Il y a un cadenas sur la porte.	На двери висит замок.	cadenas	0	0
Le suppositoire est plus efficace que les comprimés.	Свечи эффективнее таблеток.	comprimés	0	0
Oleg a toujours répondu rapidement aux questions.	Олег всегда быстро отвечал на вопросы.	oleg	0	0
Pour contrer l'épidémie, le premier ministre a décidé de confiner toute la population.	Чтобы противостоять эпидемии, премьер-министр решил отправить всё население на карантин.	contrer	0	0
J'aime tremper un biscuit dans le café.	Я люблю макать печенье в кофе.	tremper	0	0
Vous pouvez utiliser de la margarine comme substitut au beurre.	В качестве заменителя сливочного масла можно использовать маргарин.	substitut	0	0
Utilise cette brosse à cheveux pour te coiffer.	Причёсывайся этой щёткой.	coiffer	0	0
La mer était aussi lisse que le verre.	Море было гладкое, как стекло.	lisse	0	0
Le dictateur harangue la foule du haut de la tribune.	Диктатор выступает перед толпой с трибуны.	tribune	0	0
C'est ainsi que Noé a su que l'eau a diminué dans le monde.	Так Ной узнал, что вода в мире спала.	diminué	0	0
Le platine est un élément chimique ayant le symbole Pt.	Платина — химический элемент, который обозначается символом Pt.	platine	0	0
Quel trouillard !	Вот трусишка!	trouillard	0	0
Cela vous paraît-il mieux ?	Так вам кажется лучше?	paraît-il	0	0
« D'où venait leur grand-mère ? » « Du Pérou. »	«Откуда была их бабушка?» — «Из Перу».	pérou	0	0
Il y avait un hic.	Была одна загвоздка.	hic	0	0
Vous êtes immoral.	Вы безнравственны.	immoral	0	0
Elle est très superficielle. Elle ne s'intéresse qu'aux vêtements.	Она очень поверхностная. Её только шмотки интересуют.	superficielle	0	0
Notre guitariste est mort d'une insuffisance hépatique.	Наш гитарист умер от печёночной недостаточности.	insuffisance	0	0
Je vis en tête-à-tête avec moi-même.	Я живу наедине с самой собой.	tête-à-tête	0	0
Jean et son meilleur ami Pierre décident de cambrioler un magasin d’alimentation.	Жан и его лучший друг Пьер решают ограбить продовольственный магазин.	cambrioler	0	0
Il revient de Sicile.	Он возвращается с Сицилии.	sicile	0	0
Les cellules sanguines sont produites dans la moelle osseuse.	Кровяные клетки образуются в костном мозге.	osseuse	0	0
Si tu ne me croies pas, va voir par toi-même.	Если мне не веришь, пойди и сам посмотри.	croies	0	0
En général, l'eau des lacs et des rivières est douce.	Вода рек и озёр, как правило, пресная.	lacs	0	0
Ruben a trois fils.	У Рубена три сына.	ruben	0	0
Tom est bibliothécaire.	Том - библиотекарь.	bibliothécaire	0	0
Attention, c'est très épicé.	Осторожно, очень острое.	épicé	0	0
Nous n'attendrons que trois heures de plus.	Мы будем ждать не более трёх часов.	attendrons	0	0
Tom a deux messages qu'il n'a pas encore lus.	У Тома два сообщения, которые он ещё не прочёл.	lus	0	0
Ils ont fermé leurs casiers.	Они закрыли свои шкафчики.	casiers	0	0
Elle s'exerce tous les jours au piano.	Она каждый день упражняется на пианино.	exerce	0	0
Dix détenus se sont échappés de la prison.	Десять заключённых сбежали из тюрьмы.	échappés	0	0
Il mérite tout éloge.	Он заслуживает всяческих похвал.	éloge	0	0
Tous les tiroirs des bureaux étaient vides.	Все ящики столов были пусты.	tiroirs	0	0
Le joueur blessé est évacué sur une civière.	Раненого игрока унесли на носилках.	évacué	0	0
J'habite au Caire.	Я живу в Каире.	caire	0	0
Personne n'est dupe.	Дураков нет.	dupe	0	0
Elle est, tout compte fait, inhabituelle et quelque peu étrange.	Она вообще необычная и немного странная.	inhabituelle	0	0
Ce fut une bouffée de liberté.	Это был глоток свободы.	bouffée	0	0
Cette page est laissée vide à dessein.	Эта страница намеренно оставлена пустой.	dessein	0	0
La vie est inestimable.	Жизнь бесценна.	inestimable	0	0
Il est important que tu apprennes une langue étrangère.	Важно, чтобы ты выучил какой-нибудь иностранный язык.	apprennes	0	0
La révolution industrielle a commencé en Angleterre.	Индустриальная революция началась в Англии.	industrielle	0	0
Vous vous êtes concentrés.	Вы сосредоточились.	concentrés	0	0
Je ne veux même pas songer à ce qui pourrait arriver.	Я даже думать не хочу о том, что могло бы произойти.	songer	0	0
Ce type est très égocentrique.	Этот тип очень эгоцентричен.	égocentrique	0	0
Un raton laveur volait le poisson.	Енот воровал рыбу.	raton	0	0
Vous portiez une barbe la dernière fois que je vous ai vu.	Когда я Вас последний раз видел, у Вас была борода.	portiez	0	0
Il a exploré la Sibérie.	Он исследовал Сибирь.	sibérie	0	0
Face à cette mort inexplicable, Thomas avança timidement l'hypothèse de la combustion spontanée.	Столкнувшись с этой необъяснимой смертью, Том осторожно выдвинул гипотезу о спонтанном самовозгорании.	combustion	0	0
Je partage votre préoccupation.	Я разделяю ваше беспокойство.	préoccupation	0	0
Mon père était forgeron.	Мой отец был кузнецом.	forgeron	0	0
Tu aurais dû me dire qu’on avait plus de cotons-tiges, j’en aurais racheté.	Тебе надо было мне сказать, что у нас ватные палочки кончились, я бы купил.	racheté	0	0
J'achète une échelle à la quincaillerie.	Я покупаю лестницу в скобяной лавке.	quincaillerie	0	0
Celles qui souhaitent y participer sont les bienvenues.	Приглашаются все желающие участвовать.	souhaitent	0	0
Arrête de râler.	Прекрати ныть.	râler	0	0
Son histoire était inventée.	Её рассказ был выдуман.	inventée	0	0
Le feu a tout dévoré.	Огонь всё уничтожил.	dévoré	0	0
Elle a accouché d'un garçon.	Она родила мальчика.	accouché	0	0
Ne me dites pas comment éduquer mes enfants.	Не говорите мне, как мне воспитывать своих детей.	éduquer	0	0
Si on part plus tôt, on évitera l'heure de pointe.	Если пораньше выйдем, не попадём в час пик.	évitera	0	0
Elle faillit être renversée par une voiture.	Её чуть не сбила машина.	renversée	0	0
Je ne peux pas m'empêcher de rire à ses plaisanteries.	Я не могу не смеяться её шуткам.	plaisanteries	0	0
Je n’irai en aucunes circonstances.	Я не пойду ни при каких обстоятельствах.	aucunes	0	0
Toutes les traductions que vous proposez sont bonnes. J'ai choisi la plus simple.	Все предложенные вами переводы хороши. Я выбрал самый простой.	proposez	0	0
La Terre n'est pas une sphère parfaite.	Земля не идеальная сфера.	sphère	0	0
Je mangerais bien quelque chose.	Я бы, пожалуй, чего-нибудь съел.	mangerais	0	0
Meg est le sosie de sa mère.	Мэг — копия своей матери.	sosie	0	0
On peut classer les livres entre les bons et les mauvais.	Книги можно поделить на плохие и хорошие.	classer	0	0
Le bouton de ton manteau se détache.	У тебя пуговица от пальто отрывается.	détache	0	0
Il refusait de contribuer aux dépenses.	Он отказывался принимать участие в расходах.	contribuer	0	0
Cassez les œufs et séparez les jaunes des blancs.	Разбейте яйца и отделите желтки от белков.	cassez	0	0
Je me demande quelle est l'espérance de vie normale des cafards et s'ils meurent jamais de vieillesse.	Интересно, какова средняя продолжительность жизни тараканов и умирают ли они когда-нибудь от старости.	espérance	0	0
Tâchez de ne pas vous mouiller !	Постарайтесь не промокнуть.	tâchez	0	0
Les sportifs s’entraînent pour améliorer leurs performances.	Спортсмены тренируются, чтобы улучшить свои результаты.	performances	0	0
Cela ne s'est jamais reproduit.	Больше такого не было.	reproduit	0	0
Maman a dit que je suis tombé malade car je suis sorti dehors en ayant les cheveux mouillés.	Мама сказала, что я заболел, потому что вышел на улицу с мокрой головой.	mouillés	0	0
Le magasin ouvrira ses portes prochainement.	Магазин откроет свои двери в ближайшее время.	prochainement	0	0
Ne me renvoyez pas chez moi, je vous en prie !	Не отправляйте меня домой, пожалуйста!	renvoyez	0	0
Tom s'est fait botté par un cheval.	Тома лягнула лошадь.	botté	0	0
Tout ça, c'est bien joli en théorie, mais est-ce que ça fonctionnera en pratique ?	Всё это прекрасно в теории, но будет ли работать на практике?	fonctionnera	0	0
Tu as été si compréhensif.	Ты был таким понимающим.	compréhensif	0	0
Sacha avait une énorme bosse sur la tête.	У Саши на голове была огромная шишка.	sacha	0	0
Thomas n'était pas indifférent aux charmes de Marie.	Том не был равнодушен к чарам Мэри.	charmes	0	0
Ils sont corrompus.	Они коррумпированы.	corrompus	0	0
Je veux enrichir mon vocabulaire.	Я хочу расширить свой словарный запас.	enrichir	0	0
Je souhaitais juste voir si je pouvais le faire.	Я только хотел посмотреть, могу ли я это сделать.	souhaitais	0	0
Le contremaître m'a retenu une heure de salaire pour être arrivée en retard au travail.	За опоздание бригадир уменьшил мою зарплату на стоимость одного рабочего часа.	contremaître	0	0
Même après des années, il se rappelait chaque détail de leur première rencontre.	Даже много лет спустя он помнил каждую деталь их первой встречи.	rappelait	0	0
Combien de hot dogs as-tu vendus aujourd'hui?	Сколько хот-догов ты сегодня продал?	dogs	0	0
Un pays démocratique est gouverné par un premier ministre et son cabinet.	Демократической страной управляет премьер-министр и его кабинет.	démocratique	0	0
Ce lac est parmi les plus profonds du pays.	Это озеро - одно из самых глубоких в стране.	profonds	0	0
Où gardez-vous vos manuels scolaires ?	Где вы храните свои учебники?	scolaires	0	0
Le médecin reçoit ses patients de 15h à 18h.	Врач принимает пациентов с трёх до шести.	18h	0	0
Tabari a vécu aux neuvième et dixième siècles.	Ат-Табари жил в девятом-десятом веках.	neuvième	0	0
C'est une nouvelle sorte de superstition.	Это новый вид суеверия.	superstition	0	0
La plupart des scientifiques ont une piètre opinion de sa découverte.	Большинство учёных невысокого мнения о его открытии.	piètre	0	0
Ne m'énervez pas !	Не бесите меня!	énervez	0	0
Confirmez votre adresse e-mail !	Подтвердите Ваш адрес электронной почты.	confirmez	0	0
Pourrait-elle aider ?	Она не могла бы помочь?	pourrait-elle	0	0
La police a lancé des gaz lacrymogènes sur les manifestants.	Полиция применила против протестующих слезоточивый газ.	manifestants	0	0
Il a fait un départ brusque.	Он уехал внезапно.	brusque	0	0
Certains animaux sont nocturnes.	Некоторые животные ведут ночной образ жизни.	nocturnes	0	0
Vous ne me laisserez pas partir.	Вы меня не отпустите.	laisserez	0	0
Est-ce que tu as du ruban adhésif ?	У тебя есть скотч?	adhésif	0	0
Que signifient ces signes abscons ?	Что означают эти непонятные знаки?	signifient	0	0
L'atmosphère se raréfie au fur et à mesure que l'on monte en altitude.	По мере увеличения высоты атмосфера становится более разрежённой.	fur	0	0
Le fer réagit avec le sodium ?	Железо вступает в реакцию с натрием?	sodium	0	0
Je vais aller fair un tour, tu viens avec moi ?	Я пойду прогуляться, ты пойдешь со мной?	fair	0	0
Disparaissez de ma vue !	Прочь с глаз моих!	disparaissez	0	0
J’ai une leucémie.	У меня лейкемия.	leucémie	0	0
Emmène Luisa avec toi.	Приводи с собой Луизу.	luisa	0	0
Tom voulait protester, mais Marie lui a cloué le bec aussitôt.	Том хотел возразить, но Мэри быстро заткнула ему рот.	protester	0	0
Darwin a écrit "L'Origine des espèces par le moyen de la sélection naturelle".	Дарвин написал "Происхождение видов путём естественного отбора".	darwin	0	0
Tom commence à avoir quelques rides sur son front.	У Тома на лбу появилось несколько морщин.	rides	0	0
Ça existe encore, cette antiquité ?	Это старьё ещё существует?	antiquité	0	0
Il l'a soulevé en l'air.	Он поднял его в воздух.	soulevé	0	0
La ville de Bordeaux est traversée par la Garonne.	Через Бордо протекает Гаронна.	bordeaux	0	0
Ne m'obligez pas à y aller.	Не заставляйте меня ехать.	obligez	0	0
Il a regardé sous le lit, derrière les placards, et dans la salle de bain.	Он посмотрел под кроватью, за шкафами и в ванной.	placards	0	0
Les américains ont peur que les migrants illégaux menacent la culture et l'économie du pays.	Американцы обеспокоены тем, что незаконные мигранты угрожают культуре и экономике нации.	menacent	0	0
Il a glissé sur la glace et est retombé lourdement.	Он поскользнулся на льду и снова тяжело рухнул.	lourdement	0	0
La perche est un poisson.	Окунь - это рыба.	perche	0	0
Il l'a corrigé.	Он его исправил.	corrigé	0	0
Boucle-la !	Замолкни!	boucle-la	0	0
Le dictateur ne tolère aucune opposition.	Диктатор не терпит оппозиции.	tolère	0	0
Ils ont déclenché une guerre sanglante.	Они развязали кровавую войну.	sanglante	0	0
Un masque lui protégeait la figure.	Его лицо защищала маска.	protégeait	0	0
Il se dirige vers le guichet.	Он направляется к окошку кассы.	guichet	0	0
J'ai entendu que c'est Tom qui t'a appris à jouer du violoncelle.	Я слышал, это Том научил тебя играть на виолончели.	violoncelle	0	0
C'est malpoli de montrer du doigt les gens.	Показывать на людей пальцем неприлично.	malpoli	0	0
Cet enfant fugue souvent.	Этот ребёнок часто убегает.	fugue	0	0
La maladie en est encore à la phase initiale.	Болезнь пока ещё в начальной стадии.	initiale	0	0
Triolet est une muse pour Aragon.	Триоле - муза для Арагона.	muse	0	0
Profitez-en.	Воспользуйтесь этим.	profitez-en	0	0
Son visage exprimait qu'il était ennuyé.	По его лицу было видно, что ему скучно.	ennuyé	0	0
Je suis un collectionneur d'araignées. C'est pour cela que je m'intéresse tant à ces créatures.	Я коллекционер пауков. Вот почему меня так интересуют эти твари.	collectionneur	0	0
Les enfants jouent sur le pré avec un ours en peluche géant.	Дети играют на лугу с огромным плюшевым медведем.	pré	0	0
Vous êtes fort solitaires.	Вы очень одиноки.	solitaires	0	0
Marie est porteuse saine du coronavirus.	Мария - бессимптомная разносчица коронавируса.	porteuse	0	0
Ce plan est infaillible.	Этот план безупречен.	infaillible	0	0
Nous acceptons volontiers votre offre.	Мы охотно принимаем ваше предложение.	acceptons	0	0
Tous les racistes sont des hypocrites.	Все расисты - лицемеры.	racistes	0	0
Prenez-moi la main. Je veux vous montrer quelque chose.	Возьмите меня за руку. Я хочу Вам кое-что показать.	prenez-moi	0	0
Il prit le papillon entre le pouce et l'index.	Он взял бабочку большим и указательным пальцем.	index	0	0
Vous aimez les films de science-fiction ?	Вам нравятся научно-фантастические фильмы?	science-fiction	0	0
C'est une histoire épique.	Это эпическая история.	épique	0	0
Vous voulez que je vous conduise à l'hôpital ?	Вы хотите, чтобы я отвёз вас в больницу?	conduise	0	0
Les œufs sont cuits.	Яйца сварились.	cuits	0	0
L'accusé fut conduit menotté en salle d'audience.	Обвиняемый был приведён в зал суда в наручниках.	menotté	0	0
Je veillerai à ce que cela ne se reproduise jamais.	Я сделаю всё, чтобы этого никогда не повторилось.	reproduise	0	0
Ne mets pas le portefeuille sur le radiateur.	Не клади бумажник на батарею.	radiateur	0	0
Est-ce que les gorilles ne vivent qu'en Afrique ?	Гориллы только в Африке водятся?	gorilles	0	0
Le présentateur météo a annoncé de la neige pour cette nuit.	Ведущий прогноза погоды сообщил, что этой ночью будет снег.	présentateur	0	0
Ce n'est pas justifié.	Это неоправданно.	justifié	0	0
Il nous rejoindra plus tard.	Он присоединится к нам позже.	rejoindra	0	0
Cette ville possède de nombreux bâtiments historiques.	В этом городе множество исторических зданий.	historiques	0	0
La pauvreté n'est pas une entrave au bonheur.	Бедность счастью не помеха.	entrave	0	0
La Lituanie a rejoint l'OTAN en 2004.	Литва вступила в НАТО в 2004 году.	otan	0	0
Je ne guéris personne.	Я никого не исцеляю.	guéris	0	0
Je compatis avec ce type.	Сочувствую этому парню.	compatis	0	0
Il se mit à transpirer.	Он начал потеть.	transpirer	0	0
Il est obèse.	Он толстый.	obèse	0	0
Ils méritent des récompenses.	Они заслуживают наград.	récompenses	0	0
Il s'est comporté comme un enfant.	Он вёл себя как ребёнок.	comporté	0	0
J'apprécie grandement votre conseil.	Я очень ценю Ваш совет.	grandement	0	0
Je ne connais personne de la délégation allemande.	Я не знаю никого из немецкой делегации.	délégation	0	0
J'ai amoché l'avant de ma voiture.	Я разбил передний бампер своей машины.	amoché	0	0
Les antibiotiques ont été découverts au début du XXe siècle.	Антибиотики были открыты в начале XX века.	découverts	0	0
Napoléon a guidé ses troupes en Russie.	Наполеон направил свои войска в Россию.	guidé	0	0
Je me posais la même question.	Я задавалась тем же вопросом.	posais	0	0
Ce livre a laissé une empreinte durable sur elle.	Эта книга произвела на неё неизгладимое впечатление.	durable	0	0
Si vous mangez bien, vous vivrez probablement plus longtemps.	Если вы будете правильно питаться, вы, вероятно, дольше проживёте.	vivrez	0	0
Il y a tellement de méchanceté à travers le monde.	В мире столько злобы.	méchanceté	0	0
Ils étaient attirés l'un vers l'autre comme des aimants.	Их тянуло друг к другу, как магниты.	attirés	0	0
Attention, il griffe !	Осторожно, он царапается!	griffe	0	0
Je suis un organisme génétiquement modifié.	Я генетически модифицированный организм.	génétiquement	0	0
Les manifestations ont immobilisé le pays.	Протесты парализовали страну.	manifestations	0	0
Vous êtes plus intelligentes que moi.	Вы умнее меня.	intelligentes	0	0
Noël est célébré le vingt-cinq décembre.	Рождество отмечают двадцать пятого декабря.	vingt-cinq	0	0
Un millénaire comprend dix siècles.	Тысячелетие состоит из десяти веков.	millénaire	0	0
Prouve-le.	Докажи это.	prouve-le	0	0
C'est maintenant que tu t'en aperçois ?	Ты только сейчас это заметил?	aperçois	0	0
Tom travaille de 9h à 17h.	Том работает с девяти до семнадцати.	17h	0	0
Tous les hommes naissent égaux.	Все люди рождаются равными.	naissent	0	0
J'ai acheté un ticket aller-retour.	Я купил билет туда-обратно.	aller-retour	0	0
Les atomes forment des molécules.	Атомы образуют молекулы.	molécules	0	0
Vous ne croirez pas ce qui vient d'arriver !	Вы не поверите, что только что произошло!	croirez	0	0
Acceptez-vous la carte American Express ?	Вы принимаете American Express?	acceptez-vous	0	0
Nous sommes de la même étoffe.	Мы сделаны из одного теста.	étoffe	0	0
Que se passera-t-il demain ?	Что произойдёт завтра?	passera-t-il	0	0
Mon départ précoce les désola.	Мой преждевременный отъезд огорчил их.	précoce	0	0
Le séisme était à peine perceptible.	Землетрясение было едва ощутимо.	séisme	0	0
Il a réussi à s'échapper par je ne sais quel sortilège.	Каким-то чудом ему удалось ускользнуть.	sortilège	0	0
Le médicament doit subir des essais cliniques avant approbation.	Лекарство должно пройти клинические испытания, прежде чем будет одобрено.	cliniques	0	0
Finissons ce que nous avons commencé.	Давайте закончим то, что начали.	finissons	0	0
J'ai été chez le barbier.	Я был в парикмахерской.	barbier	0	0
Les abeilles sortiront de ces ruches.	Пчёлы вылетят из этих ульев.	sortiront	0	0
Je suis novice.	Я новичок.	novice	0	0
Emmenez-les avec vous.	Возьмите их с собой.	emmenez-les	0	0
La police de caractères est trop petite.	Шрифт слишком мелкий.	caractères	0	0
Vous apprendrez beaucoup.	Вы многое узнаете.	apprendrez	0	0
La nuit polaire a commencé au nord de la Laponie.	На севере Лапландии началась полярная ночь.	polaire	0	0
Qu'elle est maladroite !	Какая она неловкая!	maladroite	0	0
C'était probablement ce qui a influencé leur décision.	Скорее всего, это и повлияло на их решение.	influencé	0	0
Tom est un homme pieux.	Том - набожный человек.	pieux	0	0
Il y parvient sans effort.	Ему это без труда удаётся.	parvient	0	0
Il a le torse poilu.	У него волосатая грудь.	poilu	0	0
Je l'ai déjà dit, et je le redis : ne touche pas à mes affaires !	Я уже говорил и говорю ещё раз: не трогай мои вещи!	redis	0	0
Ave César !	Славься, Цезарь!	ave	0	0
On en est conscients.	Мы отдаём себе в этом отчёт.	conscients	0	0
Le hibou prend son envol.	Сова взлетает.	hibou	0	0
J'ai oublié hier soir de mettre mon téléphone à recharger.	Я вчера вечером забыла поставить телефон на зарядку.	recharger	0	0
Je les ai achetées au rabais.	Я купил их со скидкой.	rabais	0	0
URSS signifie Union des Républiques Socialistes Soviétiques.	«СССР» означает «Союз Советских Социалистических Республик».	soviétiques	0	0
En Chine, les gens mangent avec des baguettes.	В Китае едят палочками.	baguettes	0	0
Bangkok est la capitale de la Thaïlande.	Бангкок - столица Таиланда.	bangkok	0	0
Patientez un instant, s'il vous plaît.	Подождите, пожалуйста, минутку.	patientez	0	0
Je suis tombé dans un ravin.	Я упал в овраг.	ravin	0	0
Si j'avais du temps libre, j'accepterais son invitation.	Если бы у меня было свободное время, я бы принял её приглашение.	accepterais	0	0
Il peut y avoir des embrouilles.	Могут быть неприятности.	embrouilles	0	0
C'est un huissier de justice.	Он судебный исполнитель.	huissier	0	0
Elles sont tombées dans les escaliers.	Они упали с лестницы.	tombées	0	0
Tu répètes toujours la même chose.	Ты постоянно повторяешь одно и то же.	répètes	0	0
Il nous a vendues.	Он нас продал.	vendues	0	0
Shakespeare a écrit à la fois des tragédies et des comédies.	Шекспир писал и трагедии, и комедии.	comédies	0	0
Cassez-vous !	Сваливайте!	cassez-vous	0	0
Elle doit mettre en avant ses atouts.	Она должна выложить свои козыри.	atouts	0	0
Ils se sont écrasés.	Они разбились.	écrasés	0	0
C'est mon demi-frère.	Он мой сводный брат.	demi-frère	0	0
Le doux murmure du vent dans les feuilles, le bourdonnement des abeilles, les parfums des fleurs, tout semblait une céleste harmonie.	Мягкий шум ветра в листьях, жужжание пчел, запах цветов – всё казалось небесной гармонией.	parfums	0	0
L'attirance était réciproque.	Влечение было взаимным.	attirance	0	0
Pleut-il souvent au Salvador ?	В Сальвадоре часто идут дожди?	salvador	0	0
Il n'a pas de travail, il est retraité.	У него нет работы. Он пенсионер.	retraité	0	0
Une rencontre inattendue peut parfois changer une vie.	Одна неожиданная встреча может иногда изменить жизнь.	inattendue	0	0
Arrête de gueuler !	Хватит орать!	gueuler	0	0
Le mendiant tire fierté de ne pas être un voleur.	Нищий гордится тем, что он не вор.	mendiant	0	0
Ne me commandez rien.	Мне ничего не заказывайте.	commandez	0	0
Je t'avais dit que Thomas ne comprendrait pas.	Я говорил тебе, что Том не поймёт.	comprendrait	0	0
Combien de fois avez-vous été amoureuses dans votre vie ?	Сколько раз в жизни вы влюблялись?	amoureuses	0	0
C'est un euphémisme !	Это эвфемизм!	euphémisme	0	0
Nous ne laisserons pas cela se produire.	Мы не дадим этому случиться.	laisserons	0	0
Cette bactérie est résistante à la pénicilline.	Эта бактерия устойчива к пенициллину.	bactérie	0	0
Laissons-le dire ce qu'il veut.	Пусть говорит что хочет.	laissons-le	0	0
Où sont les chariots à bagages ?	Где тележки для багажа?	chariots	0	0
Une horloge est accrochée au-dessus de la cheminée.	Над камином висят часы.	accrochée	0	0
Il a élaboré un plan pour résoudre le problème.	Он разработал план решения проблемы.	élaboré	0	0
Vous êtes bavarde.	Вы болтливы.	bavarde	0	0
Tom avait un cœur tatoué sur le bras.	У Тома на руке было вытатуировано сердце.	tatoué	0	0
Mon groupe de travail se compose de dix personnes.	В моей рабочей группе десять человек.	compose	0	0
Tout sur terre est fait d'atomes.	Всё на Земле состоит из атомов.	atomes	0	0
À certains moments, j'ai envie de plaquer ce boulot.	Иногда мне хочется бросить эту работу.	plaquer	0	0
Je viens de capter.	Я только что сообразил.	capter	0	0
Il y a de la nourriture en abondance.	Еды в достатке.	abondance	0	0
C'est un fainéant.	Он бездельник.	fainéant	0	0
Il cherchera à se débarrasser de toi pour prendre ta place.	Он постарается избавиться от тебя, чтобы занять твоё место.	cherchera	0	0
La mayonnaise est-elle un instrument ?	А майонез - это инструмент?	mayonnaise	0	0
Ils l'ont harcelé de questions.	Они забросали его вопросами.	harcelé	0	0
Il semble absorbé dans son travail.	Он, похоже, погружён в свою работу.	absorbé	0	0
Des gouttes de pluie frappent la vitre.	Капли дождя стучат в стекло.	frappent	0	0
Il déborde d'énergie.	Он переполнен энергией.	déborde	0	0
De combien voulez-vous être plus minces ?	На сколько вы хотите похудеть?	minces	0	0
Nous disposons de fournisseurs.	У нас есть поставщики.	fournisseurs	0	0
Elle m'évite depuis que je lui ai dit ses quatre vérités.	Она меня избегает после того, как я высказала ей всё, что о ней думаю.	vérités	0	0
Certaines odeurs peuvent facilement évoquer des souvenirs d'enfance.	Некоторые запахи легко способны разбудить детские воспоминания.	évoquer	0	0
Sont-ils endormis ?	Они спят?	endormis	0	0
La Russie restera toujours unie.	Россия всегда будет оставаться единой.	unie	0	0
Tu nous aideras, Taro ?	Поможешь нам, Таро?	aideras	0	0
Elle tomba instantanément amoureuse de lui.	Она тотчас же в него влюбилась.	instantanément	0	0
Il a éteint soigneusement son mégot dans le cendrier.	Он тщательно затушил окурок в пепельнице.	cendrier	0	0
Le théorème de Pythagore dit que dans un triangle rectangle le carré de l'hypoténuse est égal à la somme des carrés des deux autres cotés.	Теорема Пифагора гласит о том, что квадрат гипотенузы равен сумме квадратов катетов.	cotés	0	0
Comme toujours, je pouvais seulement espérer que la police ne m'arrêterait pas.	Как всегда, я мог только надеяться, что милиция меня не остановит.	arrêterait	0	0
Stockholm est la capitale de la Suède.	Стокгольм - столица Швеции.	stockholm	0	0
Un ulcère se forme dans l'estomac.	Язва образуется в желудке.	ulcère	0	0
Je n'ai pas économisé.	Я не откладывал деньги.	économisé	0	0
Priez Dieu et non ses prophètes.	Молись всевышнему, а не его пророкам.	prophètes	0	0
Tu penses que je suis un dictateur ?	Ты думаешь, я диктатор?	dictateur	0	0
Qui peut réciter le poème ?	Кто может прочесть это стихотворение?	réciter	0	0
Je me suis couché affreusement tard.	Я лёг ужасно поздно.	affreusement	0	0
Je suis arrivé en Syrie.	Я приехал в Сирию.	syrie	0	0
Éloignez ce chien de moi !	Уберите от меня эту собаку!	éloignez	0	0
L'eau a dévasté la ville toute entière.	Вода опустошила весь город.	dévasté	0	0
Comment mange-t-on les crabes ?	Как едят крабов?	crabes	0	0
Elles se sont assises auprès d'elle.	Они сели рядом с ней.	assises	0	0
Le chat dormira.	Кот поспит.	dormira	0	0
Pensez-vous qu'il atteindra le sommet ?	Думаете, он дойдёт до вершины?	atteindra	0	0
Il manque de tact.	Ему не хватает такта.	tact	0	0
Si tu devenais soudainement aveugle, que ferais-tu ?	Если бы ты вдруг ослеп, что бы ты стал делать?	devenais	0	0
Où est donc ce bled ?	И где же это захолустье?	bled	0	0
Par hasard ne serait-ce pas vous Tom Norton?	Вы, случайно, не Том Нортон?	norton	0	0
J'ai été défié en duel.	Меня вызвали на дуэль.	défié	0	0
Les prix sont stables ces derniers jours.	В последнее время цены стабильные.	stables	0	0
L'eau provient directement de ce glacier.	Вода поступает непосредственно из ледника.	glacier	0	0
Fichons le camp d'ici.	Валим отсюда.	fichons	0	0
Il n'utilise que des engrais naturels.	Он использует только природные удобрения.	engrais	0	0
Je ne vois pas ce que tu insinues.	Не понимаю, на что ты намекаешь.	insinues	0	0
N'écarte pas cette éventualité.	Не отметай эту возможность.	éventualité	0	0
Il se réjouit par avance.	Он заранее радуется.	réjouit	0	0
Croyez-le ou pas, c'est vrai.	Хотите верьте, хотите нет - но это правда.	croyez-le	0	0
Il vient de Gênes.	Он из Генуи.	gênes	0	0
Idem pour moi.	Со мной то же самое.	idem	0	0
Le fait qu'un texte ait été écrit par un locuteur natif ne garantit en aucun cas qu'il soit bon.	Тот факт, что текст написан носителем языка, никак не гарантирует, что он хорош.	garantit	0	0
Il existe trois couleurs primaires.	Существует три основных цвета.	primaires	0	0
Verrouille le coffre-fort.	Запри сейф.	verrouille	0	0
Qui cherches-tu ?	Кого ты ищешь?	cherches-tu	0	0
Tom s'est fait salement tabasser.	Тома сильно избили.	salement	0	0
La sentinelle a exigé le mot de passe de tout le monde.	Часовой спросил у всех пароль.	exigé	0	0
Le système solaire est le foyer de nombreux phénomènes astronomiques intéressants.	Солнечная система - источник множества интересных астрономических явлений.	phénomènes	0	0
Viens jouer au ping-pong.	Пойдём в пинг-понг поиграем.	ping-pong	0	0
Il fait moins six dehors et le chauffage est détraqué.	На улице минус шесть, а отопление не работает.	détraqué	0	0
Il s'en fichait de tout.	Ему было на всё наплевать.	fichait	0	0
Les bananes sont une excellente source de potassium.	Бананы — прекрасный источник калия.	potassium	0	0
C'est une bonne jument.	Это хорошая кобыла.	jument	0	0
Les composants élémentaires des sinogrammes sont appelés "clés".	Базовые компоненты китайских иероглифов называются «ключами».	composants	0	0
Il n'y a pas de pingouins en Arctique.	В Арктике пингвины не водятся.	pingouins	0	0
Celui qui a commis une faute et ne la corrige pas, en commet une seconde.	Тот, кто совершил одну ошибку и не исправляет её, тем самым совершает вторую.	commet	0	0
Un androïde est une sorte de robot.	Андроид - это вид робота.	androïde	0	0
Il a grillé le feu rouge sous les yeux des gendarmes.	Он проехал на красный свет на глазах у полицейских.	gendarmes	0	0
L'amour a remplacé l'hostilité.	Любовь заменила вражду.	hostilité	0	0
Quels sont les risques reliés à la profession ?	Какие риски связаны с этой профессией?	reliés	0	0
Il voulait que je mente.	Он хотел, чтобы я соврала.	mente	0	0
J'aimerais bien partager ton optimisme.	Мне бы очень хотелось разделить твой оптимизм.	optimisme	0	0
Ce sac à main va parfaitement avec ma veste à carreaux.	Эта сумка идеально подходит к моей клетчатой куртке.	carreaux	0	0
Tom n'écoute que du heavy metal.	Том слушает только хеви-метал.	metal	0	0
La cupidité rend l'homme aveugle.	Жадность делает человека слепым.	cupidité	0	0
Allons ramasser des noix et des marrons !	Пойдём собирать орехи и каштаны!	marrons	0	0
Ne nourrissez pas les trolls.	Не кормите троллей.	trolls	0	0
Cessez d'être cruels.	Перестаньте быть жестокими.	cruels	0	0
La capitale du Viêt Nam est Hanoï.	Столица Вьетнама - Ханой.	nam	0	0
C'est un gaspillage d'argent.	Это пустая трата денег.	gaspillage	0	0
Jean a copié la phrase.	Жан скопировал предложение.	copié	0	0
Veuillez choisir un mot de passe plus robuste.	Выберите, пожалуйста, более надёжный пароль.	robuste	0	0
Je suis en extase.	Я в экстазе.	extase	0	0
J'irai, si tu insistes.	Я пойду, если ты настаиваешь.	insistes	0	0
Il est intervenu dans le conflit de ses collègues.	Он вмешался в конфликт своих коллег.	intervenu	0	0
Est-ce que je conduirai au retour ?	Обратно я машину поведу?	conduirai	0	0
Je vais m'en débarasser.	Я от них избавлюсь.	débarasser	0	0
C'est un tourbillon de sable.	Это песчаный вихрь.	tourbillon	0	0
Il marche en riant.	Он идёт и смеётся.	riant	0	0
Nous avons vu des portraits célèbres au musée.	Мы видели в музее знаменитые портреты.	portraits	0	0
Ce fut l'indice décisif.	Это был решающий знак.	décisif	0	0
Nous ne sommes jamais satisfaits.	Мы никогда не бываем довольны.	satisfaits	0	0
Notre pays a une histoire glorieuse.	У нашей страны славная история.	glorieuse	0	0
Cette bicyclette a besoin d'être réparée.	Этот велосипед нужно починить.	bicyclette	0	0
Où sont mes pantoufles ?	Где мои тапки?	pantoufles	0	0
Pourquoi tu ne me rendrais pas visite un de ces jours ?	Почему бы тебе меня как-нибудь не навестить?	rendrais	0	0
Le problème, c'est que vous n'êtes pas assez patientes.	Проблема в том, что вам не хватает терпения.	patientes	0	0
Heureusement, notre piano n'a pas été endommagé par l'inondation.	К счастью, наше пианино не пострадало при наводнении.	inondation	0	0
Trinquons à sa santé !	Выпьем за её здоровье!	trinquons	0	0
Découpe la feuille en suivant les pointillés.	Разрежь лист по пунктирным линиям.	découpe	0	0
J'ai acheté du shampoing et de la pâte dentifrice.	Я купил шампунь и зубную пасту.	shampoing	0	0
La plupart des Américains sont des descendants d'immigrants.	Большинство американцев - потомки иммигрантов.	descendants	0	0
Je me détends en écoutant le bruissement des feuilles.	Я расслабляюсь, слушая шелест листвы.	détends	0	0
Je pense que Tom a fait cela intentionnellement.	Я думаю, Том сделал это намеренно.	intentionnellement	0	0
Tom ne mangeait rien de ce que je préparais pour lui.	Том не ел ничего из того, что я ему готовила.	préparais	0	0
Ma pendule a été volée.	У меня украли часы.	pendule	0	0
On a décapité Tom dans les derniers jours de la guerre.	Тома обезглавили в последние дни войны.	décapité	0	0
Quelle pointure faites-vous ?	Какой у Вас размер обуви?	pointure	0	0
Je crois que je comprends l'idée globale.	Думаю, я понимаю общую идею.	globale	0	0
Passons-nous des formalités.	Обойдёмся без формальностей.	formalités	0	0
Elle conduit une BMW.	Она водит БМВ.	bmw	0	0
Verrouillez la porte derrière moi.	Заприте за мной дверь.	verrouillez	0	0
C'est une variété de pastèque.	Это такой арбуз.	variété	0	0
J'ai une pioche, deux pelles et une brouette.	У меня есть кирка, две лопаты и тачка.	pioche	0	0
Les vestiges du naufrage gisent encore sur le sable.	Обломки потерпевшего крушение корабля всё ещё лежат на песке.	naufrage	0	0
N'accepte jamais un pot-de-vin !	Никогда не бери взяток!	pot-de-vin	0	0
Tom allait mentir, mais il a fini par tout déballer.	Том собирался соврать, но в конечном итоге проболтался.	déballer	0	0
J'ai bu un shot.	Я выпил шот.	shot	0	0
Tu te comportes très bizarrement.	Ты ведёшь себя очень странно.	comportes	0	0
Tomas ne savait pas ce que c'était.	Том не знал, что это.	tomas	0	0
Elle a veillé jusqu'à une heure du matin.	Она не спала до часа ночи.	veillé	0	0
Il l'a tuée pour l'empêcher de divulguer des documents compromettants.	Он убил её, чтобы помешать ей разгласить компрометирующие документы.	divulguer	0	0
Il ne veut rien reconnaitre.	Он ничего не хочет признавать.	reconnaitre	0	0
Il l'a conservé plusieurs années.	Он хранил его много лет.	conservé	0	0
Ce sont ses oncles maternels.	Это её дяди со стороны матери.	oncles	0	0
Mary tentait de pousser les mots vers l'autre extrémité de la phrase pour faire tomber Tom.	Мэри пыталась подвинуть слова к противоположному концу предложения, чтобы спихнуть Тома.	extrémité	0	0
Je nourris mon bébé au biberon.	Я кормлю ребёнка из бутылочки.	biberon	0	0
Le musée est accessible en transport en commun.	До музея можно добраться на общественном транспорте.	accessible	0	0
Au début, je pensais qu'il riait seulement.	Сначала я думал, что он просто смеётся.	riait	0	0
J'ai mis le combiné du téléphone près de mon oreille.	Я приложил трубку к уху.	combiné	0	0
Je vais étudier l'islandais à l'Université d'Islande à l'automne prochain.	Я собираюсь следующей осенью учить исландский в Исландском университете.	islande	0	0
C'est une intoxication alimentaire.	Это пищевая интоксикация.	intoxication	0	0
De nombreux écureuils vivent dans cette forêt.	В этом лесу живёт множество белок.	écureuils	0	0
Tom a péri dans un accident d'avion.	Том погиб в авиакатастрофе.	péri	0	0
Qui veut du popcorn?	Кто хочет попкорн?	popcorn	0	0
Ensemble, ils ont traversé les joies et les peines habituelles du quotidien.	Вместе они прошли через обычные радости и горести повседневной жизни.	habituelles	0	0
Tu as été infectée.	Ты заражён.	infectée	0	0
Pauvre garcon, il a toujours travaillé.	Бедный мальчик, он всегда работал.	garcon	0	0
À cette époque, je me couchais plus tôt.	Я тогда раньше ложился.	couchais	0	0
On t'a démasqué.	Мы тебя разоблачили.	démasqué	0	0
Je ne le referai plus.	Я больше не буду этого делать.	referai	0	0
Tom discutait de ses plans avec Marie.	Том обсуждал с Мэри свои планы.	discutait	0	0
Tous les aéroports ont des indications en anglais.	Во всех аэропортах есть указатели на английском.	indications	0	0
Vingt dollars font cent-quarante yuan.	Двадцать долларов - это сто сорок юаней.	yuan	0	0
Eh, cette Keiko - elle est jolie ou elle est chiante, je n'arrive pas à la comprendre.	Блин, не могу понять эту Кейко, она либо милая, либо злобная.	chiante	0	0
Ne me menacez pas.	Не надо мне угрожать.	menacez	0	0
Quelles sont vos impressions ?	Как впечатления?	impressions	0	0
Ils arrivent par le train de 11h.	Они приезжают одиннадцатичасовым поездом.	11h	0	0
Tu m'accuses injustement.	Ты меня несправедливо обвиняешь.	accuses	0	0
Sans air, tous les organismes vivants mourraient.	Без воздуха все живые существа погибли бы.	organismes	0	0
Je commence à fatiguer.	Я начинаю уставать.	fatiguer	0	0
J'avais envie de te gifler.	Мне хотелось дать тебе по физиономии.	gifler	0	0
Les Étasuniens fêtent la mort d'Osama ben Laden.	Американцы празднуют смерть Осамы бен Ладена.	laden	0	0
J'habitais chez Tom quand j'étais en Australie.	Я жил у Тома, когда был в Австралии.	habitais	0	0
Cette musique a été composée par Bach.	Эту музыку написал Бах.	composée	0	0
La neige tombe, ses flocons fins et légers dansent dans l'air.	Падает снег. Его тонкие и лёгкие хлопья танцуют в воздухе.	légers	0	0
Cette phrase doit se terminer par un point d'interrogation.	В конце этого предложения должен быть вопросительный знак.	interrogation	0	0
J'ai de violentes migraines.	У меня сильные мигрени.	violentes	0	0
Il était très perplexe.	Он был сильно озадачен.	perplexe	0	0
Jetez un coup d'œil à ces beautés.	Взгляните на эти красоты.	beautés	0	0
Horus était souvent représenté en faucon, ou en homme à tête de faucon.	Гор часто изображался в виде сокола или человека с головой сокола.	représenté	0	0
Les chiffres sont stupéfiants.	Цифры ошеломляющие.	stupéfiants	0	0
Je pense que tu devrais changer tes habitudes alimentaires.	Думаю, тебе следует изменить свои пищевые привычки.	alimentaires	0	0
Orion est l'une des constellations les plus visibles.	Орион - одно из самых заметных созвездий.	orion	0	0
Donne-la-moi.	Дай мне её.	donne-la-moi	0	0
Tu as dit que tu t'en fichais.	Ты сказал, что тебе наплевать.	fichais	0	0
Vous pouvez changer la langue de l'interface dans les paramètres.	Язык интерфейса можно изменить в настройках.	interface	0	0
Où te trouves-tu ?	Где ты находишься?	trouves-tu	0	0
Mon téléphone vibre.	У меня вибрирует телефон.	vibre	0	0
Avançons pas à pas.	Давайте двигаться вперёд шаг за шагом.	avançons	0	0
Réfléchissons au pire qui pourrait arriver.	Давай подумаем, что может произойти в худшем случае.	réfléchissons	0	0
Peut-être devriez-vous appeler la police ?	Может быть, вам стоит вызвать полицию.	devriez-vous	0	0
Une forte odeur de cannabis flottait dans l'air.	В воздухе витал сильный запах конопли.	cannabis	0	0
Je suis un habitant de la Terre.	Я житель Земли.	habitant	0	0
Cette histoire devrait nous choquer profondément.	Эта история должна была бы нас глубоко шокировать.	choquer	0	0
Si vous ne maintenez pas l'argenterie astiquée, elle perdra son lustre.	Если серебряную посуду не чистить регулярно, она потеряет свой блеск.	argenterie	0	0
Le scandale a nui au prestige de la compagnie.	Скандал ударил по престижу компании.	prestige	0	0
Je suis presque sûr que mon chat a mangé mon hamster.	Я почти уверен, что мой кот съел моего хомяка.	hamster	0	0
Le malfaiteur a utilisé un faux nom pour brouiller les pistes.	Злоумышленник использовал ложное имя, чтобы замести следы.	brouiller	0	0
J'ai rempli d'eau le lavabo.	Я налил в раковину воды.	lavabo	0	0
Je n'arrive pas à assembler ce meuble.	У меня не получается собрать эту мебель.	assembler	0	0
Le fils de Deborah se rase.	Сын Деборы бреется.	deborah	0	0
J'accepte toutes les critiques avec gratitude car, en m'indiquant mes erreurs, elles m'aident à m'améliorer.	Я с благодарностью принимаю любые критические замечания в свой адрес, так как, указывая мне на мои ошибки, они помогают мне стать лучше.	indiquant	0	0
Pourquoi ne nous laissez-vous pas partir ?	Почему вы не даёте нам уйти?	laissez-vous	0	0
Nous le leur dirons.	Мы им об этом скажем.	dirons	0	0
Vous êtes descendus du septième étage.	Вы спустились с восьмого этажа.	descendus	0	0
Nous sommes Israéliens.	Мы израильтяне.	israéliens	0	0
L'allemand est une langue synthétique.	Немецкий - синтетический язык.	synthétique	0	0
Jean est un instituteur âgé de vingt-neuf ans.	Жан - учитель двадцати девяти лет.	instituteur	0	0
Demain, c'est samedi alors ne me réveillez pas tôt !	Завтра суббота, так что рано меня не будите!	réveillez	0	0
Je ne suis pas un cobaye.	Я не подопытный кролик.	cobaye	0	0
Où pourrai-je vous rencontrer ?	Где мы можем с вами встретиться?	pourrai-je	0	0
Je ne peux pas manger ça. Je suis diabétique.	Мне это нельзя. У меня диабет.	diabétique	0	0
J'adore la musique irlandaise.	Я в восторге от ирландской музыки.	irlandaise	0	0
Je veux être guitariste.	Я хочу быть гитаристом.	guitariste	0	0
Jouons aux fléchettes.	Давайте в дартс сыграем.	fléchettes	0	0
Tom est un bon attaquant.	Том - хороший нападающий.	attaquant	0	0
Le jaguar est un animal solitaire.	Ягуар — животное-одиночка.	jaguar	0	0
Il n'y a pas d'athées dans les tranchées.	В окопах атеистов нет.	tranchées	0	0
C'est l'année dernière que j'ai semé l'orge.	Я посеял ячмень в прошлом году.	orge	0	0
Je l'utilisais beaucoup.	Я ей часто пользовался.	utilisais	0	0
Le ventilateur ne tourne pas.	Вентилятор не крутится.	ventilateur	0	0
Je me suis coupé avec un cutter.	Я порезался резаком.	cutter	0	0
Le pire est surmonté.	Худшее позади.	surmonté	0	0
La voiture a dérapé et s'est retrouvée dans mon jardin.	Машину занесло, и она оказалась в моём саду.	dérapé	0	0
Je lirai ton livre avec beaucoup d'intérêt.	Я с большим интересом прочту твою книгу.	lirai	0	0
Embrassez Jean pour moi !	Поцелуйте за меня Жана!	embrassez	0	0
Le village est déserté.	В деревне безлюдно.	déserté	0	0
Je suis le plaignant dans ce procès.	Я в этом процессе истец.	plaignant	0	0
Mon nom est Mohammed.	Меня зовут Мухаммед.	mohammed	0	0
Depuis les cent dernières années, il y a eu vingt-sept morts signalées dues aux morsures d'araignées en Australie.	За последние сто лет в Австралии было зафиксировано двадцать семь случаев смерти от укусов пауков.	dues	0	0
Elle alla faire des emplettes avec son ami.	Она пошла по магазинам со своим другом.	alla	0	0
Une écharde est un corps étranger pointu qui pénètre dans la peau.	Заноза - это острое инородное тело, проникшее в кожу.	pointu	0	0
Je ne cesserai de travailler que lorsque je me sentirai vieux.	Я перестану работать только тогда, когда почувствую себя старым.	sentirai	0	0
Je fus fasciné par elle dès le premier regard.	Я с первого взгляда был очарован ею.	fasciné	0	0
C'est un cigare cubain.	Это кубинская сигара.	cubain	0	0
Que suggérez-vous à la place ?	Что вы предлагаете взамен?	suggérez-vous	0	0
Il ne lui manquerait plus que ça.	Ему только этого не хватало.	manquerait	0	0
Ils sont toujours fauchés.	Они вечно на мели.	fauchés	0	0
Toi aussi tu me manqueras.	Я и по тебе тоже буду скучать.	manqueras	0	0
Nous sommes réalistes.	Мы реалисты.	réalistes	0	0
Ils sont fabriqués en différentes tailles.	Они производятся разного размера.	tailles	0	0
Elle n'est plus la femme gaie qu'elle était.	Она уже не та весёлая женщина, какой была раньше.	gaie	0	0
Elle a encore cassé le grille-pain.	Она опять сломала тостер.	grille-pain	0	0
Tom et Marie ont traversé ensemble des périodes difficiles.	Том и Мэри пережили вместе трудные времена.	périodes	0	0
Ses craintes sont sans fondement.	Его опасения беспочвенны.	fondement	0	0
Pourquoi les pissenlits sont-ils considérés comme des mauvaises herbes ?	Почему одуванчики считаются сорняками?	considérés	0	0
Il a un penchant pour la paresse.	Он склонен к лени.	penchant	0	0
J'ai besoin de stylos, de cahiers, etc.	Мне нужны ручки, тетради и т.д.	stylos	0	0
Le clair de lune entrait par les fenêtres.	Лунный свет лился в окна.	entrait	0	0
La journée au parc d'attractions a plu aux enfants.	День, проведённый в парке аттракционов, понравился детям.	attractions	0	0
J'ai ouvert les cages.	Я открыла клетки.	cages	0	0
Je suis vraiment débordée, Tom.	У меня правда очень много дел, Том.	débordée	0	0
Apporte un tabouret de la cuisine.	Принеси с кухни табуретку.	tabouret	0	0
La frontière entre le réel et le virtuel est de plus en plus fine.	Грань между реальным и виртуальным становится всё тоньше.	virtuel	0	0
Une douleur aiguë transperça son estomac.	Острая боль пронзила её желудок.	aiguë	0	0
Les femmes survivent généralement aux maris.	Жёны обычно живут дольше мужей.	survivent	0	0
Quelle est la différence entre un astéroïde et une comète ?	Чем отличается астероид от кометы?	astéroïde	0	0
Oui, c'est à méditer.	Да, это надо обдумать.	méditer	0	0
C'est un phénomène fréquent.	Это часто бывает.	fréquent	0	0
Sa voiture est en révision.	Её машина на плановом техосмотре.	révision	0	0
Tu cèdes à tous ses caprices.	Ты потакаешь всем его прихотям.	caprices	0	0
Un chien l'a mordue à la jambe.	Её укусила за ногу собака.	mordue	0	0
Tu paries que je peux sauter plus haut que toi ?	Спорим, я могу прыгнуть выше тебя?	paries	0	0
Les sous-marins ont coulé beaucoup de navires.	Подводные лодки потопили множество судов.	sous-marins	0	0
Emilie était surprise.	Эмили была удивлена.	emilie	0	0
Est-ce que tu sais comment aller à la gare routière ?	Ты знаешь, как пройти к автовокзалу?	routière	0	0
Je fermai la porte en silence, pour ne pas éveiller le bébé.	Я тихонько закрыл дверь, чтобы не потревожить малыша.	éveiller	0	0
J'aime les œufs au petit déjeuner, mais ma sœur préfère les flocons d'avoine.	Я люблю на завтрак яйца, а моя сестра предпочитает овсяные хлопья.	avoine	0	0
Tu parais jeune pour ton âge.	Ты молодо выглядишь для своего возраста.	parais	0	0
Vous n'êtes pas le propriétaire de ces données de sauvegarde. Vous ne pourrez pas sauvegarder votre progression. Les trophées vont être désactivés.	Сохраненные данные принадлежат не вам. Сохранение ваших достижений будет невозможно. Награды будут заблокированы.	progression	0	0
Je veux que vous vous y mettiez sur-le-champ.	Я хочу, чтобы вы приступили немедленно.	mettiez	0	0
Il semblerait que la saison des pluies est terminée.	Похоже, сезон дождей закончился.	pluies	0	0
C’est une loi universelle.	Это универсальный закон.	universelle	0	0
Un électron est une particule élémentaire.	Электрон — это элементарная частица.	élémentaire	0	0
Je préfère les œufs de caille.	Я предпочитаю перепелиные яйца.	caille	0	0
Ce qui vous manque, c'est de l'endurance.	Чего вам не хватает, так это выносливости.	endurance	0	0
J'adore ta publication.	Мне очень нравится твоя публикация.	publication	0	0
Je joins trois fichiers.	Я прикрепляю три файла.	joins	0	0
Il a consacré les dernières années de sa vie à écrire sa biographie.	Последние годы своей жизни он посвятил написанию автобиографии.	biographie	0	0
Cela me semble inhumain.	Мне это кажется негуманным.	inhumain	0	0
Ce n'est qu'une publicité déguisée.	Это просто скрытая реклама.	déguisée	0	0
Le gland est coiffé d’un capuchon appelé « cupule ».	Сверху у жёлудя шапочка, которая называется "плюска".	gland	0	0
Je suis abattue.	Я подавлена.	abattue	0	0
Êtes-vous confortablement assis ?	Вы удобно сидите?	confortablement	0	0
Ses paroles mielleuses sentaient l'hypocrisie.	Его медовые речи отдавали лицемерием.	hypocrisie	0	0
Mars est dotée de deux lunes.	У Марса две луны.	lunes	0	0
Le médecin recommanda de fréquentes saignées.	Врач посоветовал частые кровопускания.	fréquentes	0	0
C'était ce que tout le monde lui souhaitait.	Этого ей все и желали.	souhaitait	0	0
Ses parents sont très cools.	У неё очень прикольные родители.	cools	0	0
L'anarchie n'est pas un manque de règles ; c'est un manque de dirigeants.	Анархия - это не отсутствие правил, это отсутствие правителей.	anarchie	0	0
Ce sont des sables mouvants, fais attention !	Это зыбучие пески, будь осторожен!	sables	0	0
Je suis tombée enceinte du harpiste finlandais duquel je t'ai parlé hier soir.	Я забеременела от финского арфиста, о котором рассказывала тебе вчера вечером.	duquel	0	0
Ce bateau se dirige vers Vancouver.	Это судно направляется в Ванкувер.	vancouver	0	0
Est-ce que tu es de Zurich ou de Berlin ?	Ты из Цюриха или из Берлина?	zurich	0	0
L'artefact découvert n'a pas encore livré tous ses secrets.	Найденный артефакт ещё не раскрыл всех своих тайн.	artefact	0	0
Ici je mène une vie de pacha.	Я здесь веду райскую жизнь.	pacha	0	0
L'œuf est un symbole universel de vie et de renaissance.	Яйцо — это универсальный символ жизни и возрождения.	universel	0	0
Lis la consigne !	Читай инструкцию!	consigne	0	0
Nous enquêtons sur le meurtre de Tom Jackson.	Мы расследуем убийство Тома Джексона.	enquêtons	0	0
La musique est à l'âme ce que la gymnastique est au corps.	Музыка для души, что гимнастика для тела.	gymnastique	0	0
Je ne peux pas me redresser.	Я не могу подняться.	redresser	0	0
Il y a 8 planètes dans notre système solaire : Mercure, Vénus, la Terre, Mars, Jupiter, Saturne, Uranus et Neptune.	В нашей Солнечной системе 8 планет: Меркурий, Венера, Земля, Марс, Юпитер, Сатурн, Уран и Нептун.	neptune	0	0
Il n'y a pas de couleurs que je détesterais.	У меня нет нелюбимых цветов.	détesterais	0	0
Il l'illustre avec maestria.	Он блестяще это иллюстрирует.	illustre	0	0
Qui parle sème, qui écoute récolte.	Кто говорит, тот сеет, кто слушает, тот собирает жатву.	sème	0	0
Elles se sont dressées et se sont avancées vers la fenêtre.	Они встали и подошли к окну.	avancées	0	0
Le Taj Mahal est l'une des sept merveilles du monde.	Тадж-Махал — одно из семи чудес света.	taj	0	0
Tu es trempée.	Ты промокла.	trempée	0	0
Il ne faut pas manger trop de sucreries.	Не надо есть слишком много сладостей.	sucreries	0	0
Le garçon m'a dupé.	Мальчик меня обманул.	dupé	0	0
Tom plaça deux tranches de pain dans le grille-pain et appuya sur le levier.	Том положил два куска хлеба в тостер и нажал на рычаг.	tranches	0	0
Ils m'ont donné un surnom très blessant.	Они дали мне очень обидное прозвище.	blessant	0	0
Je dois m'absenter un moment.	Мне надо отойти ненадолго.	absenter	0	0
Vous ne valez rien !	Вы ничего не стоите!	valez	0	0
Le bateau lève l'ancre, et le voyage est initié.	Корабль поднимает якорь, и путешествие начинается.	initié	0	0
J'ai eu la frousse et j'ai décidé de ne pas y aller.	Я струсил и решил не ходить.	frousse	0	0
Elle a été admise à l'hôpital en urgence.	Она была срочно госпитализирована.	admise	0	0
Existe-t-il encore des idées brillantes ?	Есть ещё блестящие идеи?	brillantes	0	0
Essaies-tu de me tuer ?	Ты пытаешься меня убить?	essaies-tu	0	0
J'espère que tu gagneras !	Надеюсь, ты выиграешь!	gagneras	0	0
Je voudrais lui tordre le cou.	Я бы с удовольствием свернул ему шею.	tordre	0	0
La même chose s'est produite en 2013.	То же самое было в 2013 году.	produite	0	0
Elle a ôté ses lunettes de soleil.	Она сняла солнцезащитные очки.	ôté	0	0
Ce sont des tables rondes.	Это круглые столы.	rondes	0	0
Lucie connaît Marie.	Люси знает Мэри.	lucie	0	0
Mon nom a été omis de la liste.	Моё имя исключили из списка.	omis	0	0
Il a intégré la blague à son répertoire.	Он включил шутку в свой репертуар.	répertoire	0	0
Il rejeta toutes les objections.	Он отверг все возражения.	objections	0	0
Quelle rapidité !	Вот это скорость!	rapidité	0	0
Trois personnes n'ont toujours pas été retrouvées.	Трёх человек так и не нашли.	retrouvées	0	0
Cette voiture roulait très vite.	Эта машина ехала очень быстро.	roulait	0	0
Tom et Mary jouent à la bataille navale.	Том и Мэри играют в морской бой.	navale	0	0
La Suisse s'est opposée à la construction des minarets sur son territoire.	Швейцария выступила против строительства минаретов на своей территории.	opposée	0	0
Promettez-moi que vous aiderez Tom.	Обещайте мне, что поможете Тому.	aiderez	0	0
Barrez-vous !	Смывайтесь!	barrez-vous	0	0
Ce n'est pas un mauvais bougre.	Он не плохой малый.	bougre	0	0
Goûtez cette sauce.	Попробуйте этот соус.	goûtez	0	0
Je t'ai appellé parce que j'ai besoin de te poser une question.	Я позвонил, потому что мне нужно задать тебе один вопрос.	appellé	0	0
Ce n'est pas un caprice.	Это не каприз.	caprice	0	0
Inspirez.	Вдохните.	inspirez	0	0
Je n'ai jamais envie d'un cheeseburger.	У меня никогда не возникает желания съесть чизбургер.	cheeseburger	0	0
Les femmes s'efforcent de changer les hommes et se plaignent alors qu'ils ne sont plus ce qu'ils étaient.	Женщины изо всех сил стараются изменить мужчин, а потом жалуются, что они уже не те, что прежде.	plaignent	0	0
Êtes-vous veuves ?	Они вдовы?	veuves	0	0
Les chaussures que j’ai achetées hier, ne me vont pas.	Ботинки, которые я вчера купил, мне не подходят.	achetées	0	0
Nous nous retrouverons demain matin à la gare.	Мы встретимся завтра утром на вокзале.	retrouverons	0	0
Le trouble se propage partout.	Повсюду распространяется смута.	propage	0	0
Essuie la poussière sur la table.	Вытри пыль со стола.	essuie	0	0
J'ignorais que vous jouiez du hautbois.	Я и не знал, что Вы играете на гобое.	jouiez	0	0
Les morsures d'araignées sont loin d'être aussi dangereuses que les piqûres de scorpions.	Укусы пауков далеко не так опасны, как укусы скорпионов.	morsures	0	0
On s'ennuie les trois quarts du temps.	Большую часть времени мы скучаем.	quarts	0	0
L'Homme est un être rationnel.	Человек - существо разумное.	rationnel	0	0
Il commença à invoquer des prétextes.	Он стал придумывать оправдания.	invoquer	0	0
Nous avons créé une association humanitaire.	Мы создали гуманитарную ассоциацию.	humanitaire	0	0
Les étudiants ont brûlé leurs manuels.	Студенты сожгли свои учебники.	manuels	0	0
La France est située en Europe Occidentale.	Франция находится в Западной Европе.	occidentale	0	0
Tous les humains sur Terre sont issus d'un ancêtre commun.	Все люди на Земле произошли от общего предка.	ancêtre	0	0
Il n'y a pas de justice ici-bas.	Нет справедливости на этом свете.	ici-bas	0	0
Prenez, par exemple, vos problèmes familiaux.	Возьмите, например, свои семейные проблемы.	familiaux	0	0
Singapour en 1900 et Singapour aujourd'hui, c'est naturellement le jour et la nuit.	Сингапур тысяча девятисотого года и Сингапур сегодня - это, конечно, день и ночь.	singapour	0	0
Je racontais des blagues.	Я рассказывал анекдоты.	racontais	0	0
Le mémorial de Verdun est un musée.	Верденский мемориал - это музей.	mémorial	0	0
Tom s'adapte.	Том привыкает.	adapte	0	0
Son silence glacial l'entourait comme un mur.	Она была окружена её ледяным молчанием словно стеной.	glacial	0	0
Même quand on est félicité, la modestie est importante.	Даже когда тебя хвалят, важно оставаться скромным.	modestie	0	0
Quelle langue parlez-vous quand vous discutez avec vos parents ?	На каком языке Вы разговариваете с родителями?	discutez	0	0
Veut-elle une voiture ?	Она хочет машину?	veut-elle	0	0
Il n'y a que dans les contes que les grenouilles se transforment en princes.	Лягушки в принцев только в сказках превращаются.	transforment	0	0
La vache nous procure du lait.	Корова даёт нам молоко.	procure	0	0
Que deviendront ses enfants après sa mort ?	Что будет с его детьми после его смерти?	deviendront	0	0
Il a deux tantes du côté maternel.	У него две тёти со стороны матери.	tantes	0	0
Rassure-toi !	Не переживай!	rassure-toi	0	0
Le plombier est venu réparer la chaudière.	Сантехник пришёл чинить бойлер.	chaudière	0	0
Y a-t-il des tremblements de terre en Allemagne ?	В Германии бывают землетрясения?	tremblements	0	0
Ne sous-estime pas ton adversaire.	Не надо недооценивать своего противника.	sous-estime	0	0
En 2001, le groupe financier Goldman Sachs a conclu que le Brésil, la Russie, l'Inde et la Chine seront les « briques » de l'économie mondiale, donnant son origine à l'acronyme « BRIC ».	В 2001 году финансовая группа Goldman Sachs пришла к выводу, что Бразилия, Россия, Индия и Китай станут «кирпичами» (bricks) мировой экономики, откуда пошло сокращение «БРИК».	goldman	0	0
Ne te détourne pas du problème !	Не уходи от проблемы!	détourne	0	0
Des dizaines de milliers d'éléphants sont tués chaque année pour leurs défenses en ivoire.	Ежегодно десятки тысяч слонов убивают ради их бивней.	ivoire	0	0
Il m'a donné quelques recommandations intéressantes.	Он дал мне несколько интересных рекомендаций.	recommandations	0	0
Il est encore puceau.	Он ещё девственник.	puceau	0	0
Je le signerai.	Я его подпишу.	signerai	0	0
Il a fait tomber le brancard.	Он уронил носилки.	brancard	0	0
La mémoire est une fonction essentielle de notre cerveau.	Память - основная функция нашего мозга.	essentielle	0	0
Ce projet pourrait ne pas être rentable.	Этот проект может оказаться нерентабельным.	rentable	0	0
Il calcula que cela lui coûterait 100 dollars.	Он подсчитал, что это будет стоить ему сто долларов.	coûterait	0	0
Ce travail est mon gagne-pain.	Эта работа - мой заработок.	gagne-pain	0	0
Les grives se nourrissent d'olives.	Дрозды питаются оливками.	nourrissent	0	0
Nous allons reconsidérer l'affaire.	Мы пересмотрим дело.	reconsidérer	0	0
La réponse a été marquée comme incorrecte.	Ответ был помечен как неправильный.	marquée	0	0
Essaie d'estimer combien tu dépenses en livres.	Попробуй определить, сколько ты тратишь на книги.	estimer	0	0
Le navire a heurté un iceberg.	Судно столкнулось с айсбергом.	iceberg	0	0
C'est une étable.	Это хлев.	étable	0	0
Je n'apprécie pas d'être contrôlée.	Мне не нравится, когда меня контролируют.	contrôlée	0	0
Je suis allé aux soldes avec ma mère hier et n'ai pas arrêté de lui chiner une robe.	Я вчера пошёл с мамой на распродажу и всё время клянчил у неё платье.	soldes	0	0
Le menhir se dresse majestueusement sur la colline.	Менгир величественно возвышается на холме.	dresse	0	0
Elles paraissent toutes semblables.	Они все выглядят одинаково.	paraissent	0	0
Amsterdam est célèbre pour ses canaux.	Амстердам знаменит своими каналами.	canaux	0	0
Si j'étais riche, je ne m'arrêterais pas de voyager.	Если бы я был богат, я бы постоянно путешествовал.	arrêterais	0	0
J'aime les chaussures légères.	Я люблю лёгкую обувь.	légères	0	0
Un dictionnaire définit les mots.	Словарь даёт определения словам.	définit	0	0
Attention : les piles usagées doivent être mises dans un conteneur pour déchets spéciaux.	Внимание: использованные батарейки необходимо выбрасывать в контейнеры для специальных отходов.	conteneur	0	0
Il s'est cogné la tête contre une étagère et s'est fait un gros hématome.	Он ударился головой о полку и получил огромный синяк.	hématome	0	0
Emmy plia la nappe en deux.	Эмми сложила скатерть вдвое.	emmy	0	0
Marie est très sportive.	Мэри очень спортивная.	sportive	0	0
Magnez-vous, les filles !	Девочки, пошевеливайтесь!	magnez-vous	0	0
Mettez-moi en contact avec elle.	Свяжите меня с ней.	mettez-moi	0	0
Il mourait d'envie de l'embrasser.	Ему жадно хотелось её поцеловать.	mourait	0	0
Il vous l'a imposé.	Он вам его навязал.	imposé	0	0
Elle lui est apparentée de manière lointaine.	Она её дальняя родственница.	lointaine	0	0
Il tenta d'élargir sa sphère d'influence.	Он попытался расширить сферу своего влияния.	élargir	0	0
Courrez le plus rapidement possible.	Бегите как можно быстрее.	courrez	0	0
Donne-moi des exemples.	Приведи мне примеры.	exemples	0	0
Approche-toi pour savoir de quoi il s'agit.	Подойди поближе, чтобы узнать, что это.	approche-toi	0	0
Nous sommes débordés.	Мы завалены работой.	débordés	0	0
Je proteste.	Я протестую.	proteste	0	0
Je vais hériter de l'entreprise de mon père.	Я унаследую компанию своего отца.	hériter	0	0
Le climat ici est très comparable à celui de l'Angleterre.	Здешний климат вполне сравним с климатом Англии.	comparable	0	0
Les cours reprennent bientôt.	Занятия скоро возобновятся.	reprennent	0	0
C'est de la fatigue musculaire.	Это мышечная усталость.	musculaire	0	0
Tu es indiscret.	Ты неделикатен.	indiscret	0	0
Elle fait deux injections par jour.	Она делает два укола в день.	injections	0	0
Je collectionne les figurines.	Я коллекционирую статуэтки.	collectionne	0	0
Le port de Gdansk est le plus grand port maritime de la Pologne.	Порт Гданьска - крупнейший морской порт Польши.	maritime	0	0
Tout le monde avait l'air mécontent.	Все выглядели недовольными.	mécontent	0	0
On se retrouve à 15h.	Встретимся в три.	15h	0	0
Avant tout, nous ne devons pas être égoïstes.	Прежде всего мы не должны быть эгоистами.	égoïstes	0	0
Le Maroc est le pays du soleil couchant.	Марокко — страна заходящего солнца.	maroc	0	0
Le Coran est un livre très intéressant.	Коран очень интересная книга.	coran	0	0
Plus je vieillis et plus je me souviens clairement de ce qui n'est jamais arrivé.	Чем старше я становлюсь, тем яснее помню то, чего никогда не было.	vieillis	0	0
Nassau est la capitale des Bahamas.	Нассау - столица Багамских Островов.	bahamas	0	0
Videz vos poches !	Выньте всё из карманов.	videz	0	0
Tom n'a pas précisé combien de crayons acheter.	Том не уточнил, сколько карандашей покупать.	précisé	0	0
Un certain nombre de voitures ont des panneaux solaires sur leurs toits.	У некоторых машин на крыше установлены солнечные батареи.	solaires	0	0
Quelles sont les prévisions météorologiques pour demain ?	Какой прогноз погоды на завтра?	prévisions	0	0
Je vomis.	Меня рвёт.	vomis	0	0
Êtes-vous payées pour faire ceci ?	Вам за это платят?	payées	0	0
Tom vomit.	Тома рвёт.	vomit	0	0
Tom est impulsif.	Том импульсивен.	impulsif	0	0
Les femmes sont censées être aimées, mais pas censées être comprises.	Женщины созданы для того, чтобы их любили, а не для того, чтобы их понимали.	censées	0	0
Le sol était glissant.	Пол был скользкий.	glissant	0	0
Je me sens juste si désarmé.	Я просто чувствую себя таким безоружным.	désarmé	0	0
Les Elfes ont les oreilles en pointes.	У эльфов остроконечные уши.	elfes	0	0
Le catalyseur a accéléré la réaction chimique.	Катализатор ускорил химическую реакцию.	accéléré	0	0
Elle était adorée par le peuple.	Она была обожаема народом.	adorée	0	0
L'espéranto, l'ido, l'interlingua, le klingon, le lojban, le na'vi et le volapük sont des langues construites.	Эсперанто, идо, интерлингва, клингонский язык, ложбан, на'ви и волапюк - сконструированные языки.	vi	0	0
Il avait des problèmes respiratoires.	У него были проблемы с дыханием.	respiratoires	0	0
Il me punit tous les jours.	Он меня каждый день наказывает.	punit	0	0
L'empathie n'est pas la même chose que la compassion.	Эмпатия не то же самое, что сочувствие.	empathie	0	0
Ils ne les attendront pas.	Они не будут их ждать.	attendront	0	0
La guerre s'est déclenchée en 1939.	Война началась в тысяча девятьсот тридцать девятом.	déclenchée	0	0
Elles ont mis leurs patins à glace.	Они надели коньки.	patins	0	0
La variole était inconnue des Amérindiens.	Оспа была неизвестна аборигенам Америки.	variole	0	0
C'était un crime prémédité.	Это было предумышленное преступление.	prémédité	0	0
Il tourmente le chien.	Он мучает собаку.	tourmente	0	0
Ils essaient de rapprocher les deux parties pour une réconciliation.	Они пытаются сблизить обе стороны для примирения.	réconciliation	0	0
Il y en avait une demi-douzaine.	Их было полдюжины.	demi-douzaine	0	0
Niels Bohr est mort à Copenhague, au Danemark.	Нильс Бор умер в Копенгагене, в Дании.	copenhague	0	0
Il a plusieurs jupes.	У него несколько юбок.	jupes	0	0
Ils ont construit une nouvelle piste d'atterrissage pour les gros porteurs.	Они построили новую взлётно-посадочную полосу для тяжёлых транспортных самолётов.	porteurs	0	0
Appelez les autres pour qu'ils nous rejoignent.	Позовите остальных, чтобы они к нам присоединились.	rejoignent	0	0
L'air que nous respirons est constitué d'oxygène et d'azote.	Воздух, которым мы дышим, состоит из кислорода и азота.	azote	0	0
Quand je lui ai dit, il en est resté comme deux ronds de flan.	Когда я ему сказал, у него челюсть отвисла.	ronds	0	0
Je ne les sacrifie pas.	Я не приношу их в жертву.	sacrifie	0	0
Comment trouvez-vous Kyoto ?	Как Вам Киото?	kyoto	0	0
Elle m'a confiée ses problèmes.	Она поделилась со мной своими проблемами.	confiée	0	0
À sotte demande, il ne faut point de réponse.	На глупые вопросы не отвечают.	sotte	0	0
La population urbaine des États-Unis est en augmentation.	Городское население Америки увеличивается.	urbaine	0	0
Ce n'est pas toi qui diriges.	Не ты тут главная.	diriges	0	0
Les gens nous fuient.	Люди от нас бегут.	fuient	0	0
Que préférez-vous, les pommes ou les bananes ?	Что вам больше нравится: яблоки или бананы?	préférez-vous	0	0
Je suis sûr que Tom ne l'apprécierait pas.	Я уверен, что Тому это не понравится.	apprécierait	0	0
Je vérifiais ma boîte aux lettres.	Я проверял свой почтовый ящик.	vérifiais	0	0
Ce cheval est boiteux.	Эта лошадь хромая.	boiteux	0	0
Tom partageait une cellule de prison avec John.	Том сидел с Джоном в одной камере.	partageait	0	0
J'exige une obéissance inconditionnelle.	Я требую беспрекословного подчинения.	obéissance	0	0
Ces étudiants sont Coréens.	Эти студенты — корейцы.	coréens	0	0
Tu gagnais.	Ты побеждал.	gagnais	0	0
Nous avons trouvé Tom ivre allongé dans le caniveau.	Мы обнаружили Тома лежащим пьяным в канаве.	caniveau	0	0
Le vacarme devient de plus en plus fort.	Шум становится всё громче.	vacarme	0	0
Saisissez votre chance !	Не упускайте свой шанс.	saisissez	0	0
Je m'en tirerai tout seul.	Я сам с этим справлюсь.	tirerai	0	0
Je courais.	Я бежала.	courais	0	0
Il n’est pas coûteux.	Он не дорогой.	coûteux	0	0
Je suis ton père, Adolf.	Я твой отец, Адольф.	adolf	0	0
Walt Whitman est mon poète américain favori.	Уолт Уитмен — мой любимый американский поэт.	whitman	0	0
Nous ne nous battons pas.	Мы не дерёмся.	battons	0	0
Elle joue du Bach.	Она играет Баха.	bach	0	0
Je veux que vous écoutiez attentivement.	Я хочу, чтобы вы слушали внимательно.	écoutiez	0	0
Mon chat va chez le véto tout seul.	Мой кот сам ходит к ветеринару.	véto	0	0
Coupez les branches qui dépassent !	Обрежьте выступающие ветки.	dépassent	0	0
Il n'est pas nécessaire d'exagérer.	Не стоит преувеличивать.	exagérer	0	0
Ils l'ont apportée.	Они её принесли.	apportée	0	0
Tout le monde a été vigilant.	Все были бдительны.	vigilant	0	0
La population mondiale augmente de manière soutenue.	Население Земли неуклонно растёт.	soutenue	0	0
Je suis Australien.	Я австралиец.	australien	0	0
Je pense que vous me sous-estimez.	Думаю, вы меня недооцениваете.	sous-estimez	0	0
J'ai regardé aux alentours et ai constaté que j'étais la seule voiture sur la route.	Я огляделся и заметил, что был на дороге один.	constaté	0	0
À quelle heure vous êtes-vous couchés hier soir ?	Во сколько вы вчера легли?	couchés	0	0
Le français était la langue de la diplomatie.	Французский язык был языком дипломатии.	diplomatie	0	0
Ils sont canadiens.	Они канадцы.	canadiens	0	0
Ceci est une œuvre de fiction. Toute ressemblance avec des personnages ou organisations existants serait purement fortuite.	Данное произведение вымышлено. Всякое совпадение с реально существующими людьми или организациями совершенно случайно.	organisations	0	0
Je sais que je survivrai.	Я знаю, что выживу.	survivrai	0	0
C'était une journée torride du mois d'août.	Стоял жаркий августовский день.	torride	0	0
Des quantités énormes de soldats et de civils furent tués.	Было убито огромное количество солдат и мирных жителей.	quantités	0	0
Ne jetez pas de roches dans la rivière.	Не бросайте камни в реку.	roches	0	0
Une caisse est toujours manquante.	Одного ящика до сих пор не хватает.	manquante	0	0
Celui qui est amoureux de lui-même a au moins l'avantage dans son amour de ne pas avoir beaucoup de rivaux.	У влюблённого в самого себя есть в любви по крайней мере то преимущество, что у него не так много соперников.	rivaux	0	0
Ils sont en train de négocier pour arriver à un compromis satisfaisant.	Они ведут переговоры, чтобы прийти к приемлемому компромиссу.	satisfaisant	0	0
Je sais que vous me teniez pour un ami proche.	Я знаю, что вы считали меня своим близким другом.	teniez	0	0
Tom a simulé sa mort.	Том инсценировал свою смерть.	simulé	0	0
Les départements sont les divisions administratives françaises.	Департаменты - единицы административного деления Франции.	françaises	0	0
Thomas est veuf. Il habite chez sa fille.	Том вдовец. Он живёт у дочери.	veuf	0	0
Le mercure est-il véritablement un métal ?	Ртуть действительно металл?	véritablement	0	0
Comment peux-tu être aussi passif ? Pourquoi tu ne réagis pas ?	Как ты можешь быть таким пассивным? Почему ты никак не реагируешь?	passif	0	0
Gunther et Hans sont amis.	Гюнтер и Ганс дружат.	gunther	0	0
Il faut renouveler le contrat avant la fin du mois.	Надо перезаключить контракт до конца месяца.	renouveler	0	0
Je ne l'écouterai plus jamais.	Больше никогда не буду её слушать.	écouterai	0	0
Ma grand-mère a vécue ici quelques années quand elle était enfant.	Будучи ребёнком, моя бабушка прожила здесь несколько лет.	vécue	0	0
La Tour Eiffel est-elle inoxydable ?	Эйфелева башня не ржавеет?	eiffel	0	0
Tous ici sont très hostiles.	Все здесь настроены очень враждебно.	hostiles	0	0
Je ne veux pas de distractions.	Мне не нужны развлечения.	distractions	0	0
Tonton Eugène c'est le frère de papa.	Дядя Женя - папин брат.	eugène	0	0
Ils s'embrassent encore.	Они всё ещё целуются.	embrassent	0	0
Il y a un dicton au Pays de Galles.	В Уэльсе есть одна поговорка.	galles	0	0
Ce qu'elle mange m'est indifférent.	Мне безразлично, что она ест.	indifférent	0	0
Poursuivons.	Продолжим.	poursuivons	0	0
Ils ont encerclé le garçon et l'ont frappé.	Они окружили мальчика и избили его.	encerclé	0	0
Il hurlait comme un chacal.	Он выл, как шакал.	hurlait	0	0
Nous nous approchons.	Мы приближаемся.	approchons	0	0
Vous viviez là seules.	Вы жили там одни.	viviez	0	0
Nos vies reposent entre vos mains.	Наша жизнь в ваших руках.	reposent	0	0
Je ne suis qu'un simple spectateur.	Я всего лишь простой зритель.	spectateur	0	0
Je remplissais les bidons.	Я наполнял канистры.	bidons	0	0
L'examen est imminent.	Экзамен близко.	imminent	0	0
Je suis tellement embarrassée.	Мне так неловко.	embarrassée	0	0
Tom et Mary sont les vainqueurs.	Том и Мэри - победители.	vainqueurs	0	0
Très bon conseil. J'en tiendrais compte si ce n'était pas le tien.	Очень хороший совет. Я бы учёл его, если бы он не был твоим.	tiendrais	0	0
J'essayerai de distraire leur attention.	Я попытаюсь отвлечь их внимание.	essayerai	0	0
L'enfant malade sera soignée par la voisine.	Больного ребёнка будет лечить соседка.	soignée	0	0
Elle la leur a arrachée.	Она у них её вырвала.	arrachée	0	0
Je ne les censure pas.	Я не цензурирую их.	censure	0	0
Regarde-nous.	Посмотри на нас.	regarde-nous	0	0
J'ai entendu chanter le rossignol.	Я слышал, как пел соловей.	rossignol	0	0
Ta braguette est ouverte.	У тебя ширинка расстёгнута.	braguette	0	0
Tous les aéroports ont des indications en anglais.	Во всех аэропортах есть указатели на английском.	aéroports	0	0
Elle a obéi.	Она послушалась.	obéi	0	0
Et après nous le déluge !	А после нас хоть потоп!	déluge	0	0
Le Nil et le Rhin ne sont pas des fleuves courts, mais longs.	Нил и Рейн не короткие реки, а длинные.	nil	0	0
Les vêtements sont gardés dans des placards.	Одежду хранят в шкафах.	gardés	0	0
Les pourparlers se sont poursuivis pendant deux jours.	Переговоры продолжались два дня.	poursuivis	0	0
« Mais pourquoi il l’attaque avec une tronçonneuse ? » « Je sais pas, j’ai pris le film en cours de route. »	"А чего он на него с бензопилой бросается?" - "Не знаю, я с середины смотрю".	tronçonneuse	0	0
Freine.	Тормози.	freine	0	0
La porte du jardin est très étroite.	Дверь в сад очень узкая.	étroite	0	0
Marie s'est acheté un magazine au kiosque.	Мэри купила себе в киоске журнал.	kiosque	0	0
Il ne comprend pas bien le jargon des jeunes.	Он не очень хорошо понимает молодёжный сленг.	jargon	0	0
Mes concitoyens sont indisciplinés.	Мои сограждане недисциплинированны.	concitoyens	0	0
Nous nous sommes réveillés après minuit.	Мы проснулись за полночь.	réveillés	0	0
Je ne gaspille pas de munitions.	Я не разбазариваю патроны.	gaspille	0	0
Qui a bien pu rayer ma voiture ?	Кто же мог поцарапать мою машину?	rayer	0	0
Merci pour l'encouragement.	Спасибо за поддержку.	encouragement	0	0
Mon assistant se chargera de ça.	Мой ассистент этим займётся.	chargera	0	0
C'est un maître de la provocation.	Он мастер провокации.	provocation	0	0
La nouvelle l'a beaucoup affectée.	Новость на неё сильно подействовала.	affectée	0	0
C’est important d’être courtois et bienveillant.	Важно быть вежливым и доброжелательным.	courtois	0	0
J'ai une crampe au pied.	У меня ногу свело.	crampe	0	0
"Tom ! C'est quoi ces affreux guillemets informatiques autour de nos dialogues ? Ne peux-tu pas parler à l'auteur de nos phrases et lui dire ma façon de penser ?" « Calme-toi, Mary, c'est en t'énervant comme ça que le problème survient. Regarde-donc ma partie à moi du dialogue ! »	"Том! Что это за кошмарные компьютерные кавычки вокруг наших с тобой диалогов? Ты не мог бы поговорить с автором предложений и передать ему моё мнение на этот счёт?" - «Спокойно, Мэри. Когда ты так кипятишься, и возникает проблема. Посмотри на мою часть диалога!»	énervant	0	0
Il a dû avoir très soif, car quand je suis parti, deux bouteilles étaient remplies d'eau, et quand je suis revenu, elles étaient toutes les deux vides.	Он, должно быть, очень хотел пить, потому что когда я уходил, было две полных бутылки воды, а когда вернулся, они обе были пусты.	remplies	0	0
La moitié des pommes étaient pourries.	Половина яблок были гнилые.	pourries	0	0
J'ai auparavant codé une application d'apprentissage des langues.	Ранее я написала приложение для изучения языка.	codé	0	0
Le tofu se marie bien avec le saké.	Тофу хорошо идёт под сакэ.	tofu	0	0
Recommençons.	Начнём сначала.	recommençons	0	0
En fait, j'ai tapé trop vite et j'ai inversé les deux syllabes.	На самом деле я слишком быстро печатал и перепутал два слога местами.	inversé	0	0
Je vous ai enregistrés en train de chanter.	Я записал, как вы поёте.	enregistrés	0	0
Il a refusé la nourriture avec dégoût.	Он с отвращением отказался от еды.	dégoût	0	0
Le christianisme et l'islam sont deux religions différentes.	Христианство и ислам - две разные религии.	religions	0	0
Nous évitons les embouteillages en partant tôt.	Выезжая рано, мы избегаем пробок.	embouteillages	0	0
Tom a un cancer de la prostate.	У Тома рак простаты.	prostate	0	0
Je sais que Tom est un petit mangeur.	Я знаю, что Том - малоежка.	mangeur	0	0
J'aime danser la salsa.	Мне нравится танцевать сальсу.	salsa	0	0
Je suppose que ça dépendra de vous.	Полагаю, это будет зависеть от вас.	dépendra	0	0
Ne refusez jamais les cadeaux coûteux. L'amour va et vient, mais le prêteur sur gages est toujours ouvert.	Никогда не отказывайтесь от дорогих подарков. Любовь приходит и уходит, а ломбард работает всегда.	prêteur	0	0
Quelles sont les probabilités que ça arrive ?	Какова вероятность, что это случится?	probabilités	0	0
Cette phrase sera bientôt effacée.	Это предложение скоро будет удалено.	effacée	0	0
L'envergure d'un aigle est de plus d'un mètre.	Размах крыльев орла — больше метра.	envergure	0	0
Ils se souviennent du bien mais ils oublient le mal.	Они помнят добро и забывают зло.	souviennent	0	0
Mais où sont les neiges d'antan?	Но где снега былых времён?	neiges	0	0
C'est un rêveur.	Он мечтатель.	rêveur	0	0
C'est un accessoire de mode.	Это модный аксессуар.	accessoire	0	0
Ils partiront demain.	Они завтра уедут.	partiront	0	0
Les ivrognes boivent à tire-larigot.	Алкаши пьют не просыхая.	ivrognes	0	0
Le nom des étudiants qui avaient échoué à l'examen était affiché sur le panneau d'affichage.	Фамилии студентов, не сдавших экзамен, были вывешены на доске объявлений.	affichage	0	0
Notre équipe portait des maillots rouges.	Наша команда была в красных майках.	maillots	0	0
Elle est remontée dans sa voiture.	Она забралась обратно в свою машину.	remontée	0	0
Ramène-le quand tu as fini.	Верни это, когда закончишь.	ramène-le	0	0
Je n'apprécie pas d'être interrogée.	Мне не нравится, когда меня допрашивают.	interrogée	0	0
La conversation s'est poursuivie jusqu'après minuit.	Беседа продолжилась за полночь.	poursuivie	0	0
Tue-la.	Убей её.	tue-la	0	0
Il fit les louanges de sa beauté et de son chant.	Он хвалил её красоту и пение.	louanges	0	0
Connaître le passé, c'est anticiper l'avenir.	Знать прошлое - значит предвидеть будущее.	anticiper	0	0
Tom bougeait.	Том двигался.	bougeait	0	0
Joyeuses fêtes.	С праздниками!	joyeuses	0	0
Ce n'est pas de la pornographie, c'est de l'art.	Это не порнография, это искусство.	pornographie	0	0
Elle ne montre aucun zèle pour son travail.	Она не выказывает никакого рвения в работе.	zèle	0	0
Le drapeau de la République tchèque est presque le même que celui des Philippines.	Флаг Чешской Республики почти такой же, как у Филиппин.	philippines	0	0
Je suis bon en math.	Я силён в математике.	math	0	0
Il s'est fait berner.	Его облапошили.	berner	0	0
Il y a plusieurs hypothèses pour expliquer ce phénomène.	Существует множество гипотез для объяснения этого явления.	hypothèses	0	0
Où avez-vous acheté ces fruits exotiques ?	Где вы купили эти экзотические фрукты?	exotiques	0	0
Ils sont nés à un mois d'intervalle en 1970.	Они родились в 1970 году с интервалом в месяц.	intervalle	0	0
Personne ne doute de son aptitude pour le poste.	Никто не сомневается, что она подходит на эту должность.	aptitude	0	0
La fille a deux ans, crois-le ou non.	Веришь или нет, девочке два года.	crois-le	0	0
Tom a dit que vous vous sentiez seule.	Том сказал, что Вам одиноко.	sentiez	0	0
Le bilan final est catastrophique.	Окончательный итог катастрофический.	catastrophique	0	0
Il est tombé les quatre fers en l'air.	Он упал вверх тормашками.	fers	0	0
La maison a été emportée par l'inondation.	Дом унесло наводнением.	emportée	0	0
J'étais sur la banquette arrière.	Я сидел на заднем сиденье.	banquette	0	0
Je ne toucherai à rien.	Я ни до чего не дотронусь.	toucherai	0	0
Quel est ton langage de programmation préféré ?	Какой твой любимый язык программирования?	programmation	0	0
Souliers, pantoufles et sandales sont des chaussures.	Ботинки, тапочки и сандалии - это обувь.	sandales	0	0
Mon nom est Francesco.	Меня зовут Франческо.	francesco	0	0
Sonnez deux fois.	Позвоните два раза.	sonnez	0	0
Vous êtes dégoûtante.	Вы отвратительны.	dégoûtante	0	0
Les chiffres indiquent qu'approximativement deux tiers des étudiants en première année sont indifférents au sujet de la politique.	Эти цифры показывают, что около двух третей первокурсников безразличны к политике.	approximativement	0	0
Les prix augmentent rapidement.	Цены стремительно растут.	augmentent	0	0
Le temps contrarie nos plans.	Погода срывает наши планы.	contrarie	0	0
Il s'est cogné contre la poutre.	Он ударился о балку.	poutre	0	0
Tu t'es défendue.	Ты защищалась.	défendue	0	0
Elles abandonnent leurs enfants.	Они бросают своих детей.	abandonnent	0	0
J'ai une nouvelle ! Mélissa est enceinte.	У меня новость! Мелисса беременна.	mélissa	0	0
Tom a dit que cela ne le concernait pas.	Том сказал, что его это не касается.	concernait	0	0
Elle a abordé ce point.	Она затронула этот вопрос.	abordé	0	0
La simplicité est le résultat de la maturité.	Простота - результат зрелости.	simplicité	0	0
Je suis mélancolique aujourd'hui.	Я сегодня в меланхолии.	mélancolique	0	0
Il adore lire des revues scientifiques.	Он обожает читать научные журналы.	revues	0	0
Elle pend dans l'armoire.	Она висит в шкафу.	pend	0	0
Les enfants ne sont visibles nulle part.	Детей нигде не видно.	visibles	0	0
Tom n'a pas compris la blague que Marie a racontée.	Том не понял анекдот, который рассказала Мэри.	racontée	0	0
Heureusement, je n'ai jamais succombé à la psychose qu'ils appellent l'amour.	К счастью, я никогда не поддавалась психозу, который называют любовью.	psychose	0	0
Elle se moquait de l’avis des autres.	Она не обращала внимания на мнение остальных.	moquait	0	0
Je ne parle pas mieux le polonais que Marius ne parle l'allemand.	Я не лучше говорю по-польски, чем Марий по-немецки.	marius	0	0
Il insista pour que je le rejoigne.	Он настоял на том, чтобы я к нему присоединился.	rejoigne	0	0
Je répondais.	Я отвечала.	répondais	0	0
Suis-je un Viking?	Я викинг?	viking	0	0
La sagesse des foules est une crétinerie collective.	Мудрость толпы - коллективный идиотизм.	collective	0	0
Ne le ramassez pas.	Не поднимайте его.	ramassez	0	0
Il sortit son passeport.	Он достал паспорт.	sortit	0	0
Je ne vous ai pas entendues.	Я вас не слышал.	entendues	0	0
Je suis déjà allée à Varsovie.	Я уже была в Варшаве.	varsovie	0	0
L'ignorance, c'est la félicité.	Невежество - это благодать.	félicité	0	0
Elle a affirmé qu'elle avait raison.	Она утверждала, что права.	affirmé	0	0
Je suis en minorité.	Я в меньшинстве.	minorité	0	0
Ils ont réclamé la fin des combats.	Они потребовали прекращения боевых действий.	réclamé	0	0
Enfin ! Adobe abandonne cette merde de Flash pour les mobiles.	Наконец-то! Adobe бросает поддерживать этот херовый Flash для мобильников.	mobiles	0	0
L'eau est un liquide transparent.	Вода - прозрачная жидкость.	transparent	0	0
Nous quittons Boston.	Мы покидаем Бостон.	quittons	0	0
Il est plus facile de faire tomber le communisme dans quelques pays que dans certaines têtes.	Легче искоренить коммунизм в некоторых странах, чем в некоторых головах.	communisme	0	0
Il publie un article contre le gouvernement.	Он публикует антиправительственную статью.	publie	0	0
Ces trois figures géométriques ont des propriétés communes, saurais-tu deviner lesquelles ?	У этих трех геометрических фигур есть общие свойства, сумеешь догадаться какие?	figures	0	0
Il n'abat pas d'arbres.	Он не рубит деревья.	abat	0	0
Tous les enfants aiment jouer à la balançoire.	Все дети любят качаться на качелях.	balançoire	0	0
Elle commence à se repentir de ses erreurs.	Она начинает раскаиваться в своих ошибках.	repentir	0	0
Le coïtus interruptus ne protège pas des MST.	Прерванный половой акт не защищает от болезней, передающихся половым путём.	mst	0	0
Nous préparons un repas pour nos invités.	Мы готовим гостям угощение.	préparons	0	0
Les feuilles sont sèches.	Листья сухие.	sèches	0	0
Le pharmacien m'a vendu les médicaments.	Аптекарь продал мне лекарства.	pharmacien	0	0
L'âge a blanchi ses cheveux.	Возраст убелил сединой его волосы.	blanchi	0	0
On peut consommer la pomme avec la pelure.	Яблоко можно есть вместе с кожурой.	consommer	0	0
Le Portugal est un pays démocratique.	Португалия - демократическая страна.	portugal	0	0
Je ne cherche nullement à me faire élire.	Я совершенно не стремлюсь к тому, чтобы меня избрали.	élire	0	0
Mon imprimante n'imprime qu'en noir et blanc.	У моего принтера только чёрно-белая печать.	imprimante	0	0
"Nous devons aider le Kirghizistan," a dit Poutine à Hu Jintao... dans mon rêve.	«Нам надо помочь Киргизии», — сказал Путин Ху Цзиньтао... в моём сне.	hu	0	0
Les étoiles filantes sont des météorites.	Падающие звёзды - это метеориты.	météorites	0	0
Celui qui s'occupe de mécanique est un mécanicien, celui qui s'occupe de chimie est un chimiste.	Тот, кто занимается механикой, — механик; тот, кто занимается химией, — химик.	chimiste	0	0
Les artères transportent le sang riche en oxygène du cœur vers les tissus.	Артерии транспортируют насыщенную кислородом кровь от сердца к тканям.	artères	0	0
Je boirai le thé.	Я выпью чай.	boirai	0	0
Pourriez-vous m'héberger une nuit ?	Вы не могли бы приютить меня на одну ночь?	héberger	0	0
Ma grand-mère faisait de la dentelle aux fuseaux.	Моя бабушка плела кружева на коклюшках.	dentelle	0	0
L'impensable s'est produit.	Случилось немыслимое.	impensable	0	0
Je peux vous reconduire à la maison.	Я могу отвезти вас домой.	reconduire	0	0
Approchez-vous pour mieux voir.	Подойдите поближе, чтобы лучше видеть.	approchez-vous	0	0
Le yin est féminin et le yang est masculin.	Инь — женское начало, а ян — мужское.	yin	0	0
En Suisse, seulement environ dix pour cent des étudiants obtiennent une bourse.	В Швейцарии только около десяти процентов студентов получают стипендию.	obtiennent	0	0
La garnison fut contrainte de se rendre.	Гарнизон был вынужден сдаться.	garnison	0	0
Je ne suis pas moins un pécheur que toi.	Я не меньший грешник, чем ты.	pécheur	0	0
Prends ton marqueur !	Возьми свой маркер.	marqueur	0	0
Il a dit qu'il préférait le vin rouge.	Он сказал, что предпочитает красное вино.	préférait	0	0
TSPT signifie « trouble de stress post-traumatique ».	ПТСР расшифровывается как "посттравматическое стрессовое расстройство".	post-traumatique	0	0
Il parle par énigmes.	Он говорит загадками.	énigmes	0	0
Son égoïsme m'agace.	Её эгоизм меня раздражает.	égoïsme	0	0
Montrez-nous le chemin s'il vous plaît !	Покажите мне дорогу, пожалуйста.	montrez-nous	0	0
J'ai recueilli des informations.	Я собрал информацию.	recueilli	0	0
Pompéi est un site classé au patrimoine mondial de l'UNESCO.	Помпеи - объект всемирного культурного наследия ЮНЕСКО.	patrimoine	0	0
La Thaïlande est située en Asie.	Таиланд находится в Азии.	située	0	0
Je ne dis pas des choses méchantes au sujet de leurs enfants.	Я не говорю ничего плохого об их детях.	méchantes	0	0
Le ballon a crevé en touchant une épine.	Шар лопнул, наткнувшись на шип.	épine	0	0
Je dois cirer mes chaussures.	Мне надо почистить ботинки.	cirer	0	0
Sa réputation est anéantie.	Его репутация разрушена.	anéantie	0	0
Je suis allée dans une pizzeria italienne.	Я ходила в итальянскую пиццерию.	pizzeria	0	0
La langue est une des plus importantes inventions du monde.	Язык - одно из важнейших мировых изобретений.	inventions	0	0
Le corps humain se compose d'une tête, d'un cou et d'un torse, ainsi que d'extrémités supérieures et inférieures.	Тело человека состоит из головы, шеи, туловища, а также из верхних и нижних конечностей.	supérieures	0	0
Une voiture est passée à une vitesse terrifiante.	Мимо на бешеной скорости пронеслась машина.	terrifiante	0	0
Il écouta l'oreille collée à la porte.	Он подслушивал, прислонив ухо к двери.	collée	0	0
Quelles sont les garanties ?	Какие гарантии?	garanties	0	0
Je veux apprendre à programmer.	Я хочу научиться программировать.	programmer	0	0
Vous êtes très occupées.	Вы очень заняты.	occupées	0	0
Sa prestation sans éclat a déçu le public.	Её бесцветное выступление разочаровало публику.	prestation	0	0
Lindbergh est le premier premier pilote d'avion à avoir traversé l'Atlantique en solitaire et sans escale.	Линдберг - первый лётчик, совершивший одиночный беспосадочный перелёт через Атлантику.	escale	0	0
Je ne suis pas têtu. Je suis tenace.	Я не упрямый. Я упорный.	tenace	0	0
Il était complètement en transe.	Он был в полнейшем трансе.	transe	0	0
Les mauvaises lois sont la pire forme de tyrannie.	Плохие законы - худший вид тирании.	tyrannie	0	0
Je veux manger des nouilles chinoises.	Я хочу поесть китайской лапши.	chinoises	0	0
Je me rappelle très nettement qu'il a jeté deux pistolets dans la rivière.	Я очень ясно помню, что он выбросил два пистолета в реку.	nettement	0	0
Tout à coup, toutes les lumières se sont éteintes.	Внезапно все огни погасли.	éteintes	0	0
Ce que les individus considèrent comme le destin n’est que leurs propres bêtises.	То, что люди называют судьбой, - это, по большей части, всего лишь их собственные дурацкие выходки.	considèrent	0	0
Je n'ai pas beaucoup progressé.	Я не слишком далеко продвинулся.	progressé	0	0
Tom est cloué au lit.	Том прикован к постели.	cloué	0	0
Tom est complètement incompétent.	Том совершенно некомпетентен.	incompétent	0	0
Les Martiens ont conquis la Terre.	Марсиане захватили Землю.	martiens	0	0
Les armes sont interdites ici.	Оружие здесь запрещено.	interdites	0	0
Nous accueillons les invités.	Мы принимаем гостей.	accueillons	0	0
J'admire vos qualités professionnelles.	Я восхищаюсь вашими профессиональными качествами.	professionnelles	0	0
Le merle a trouvé un petit ver rouge dans la pelouse verte.	Дрозд нашёл красного червячка на зелёной лужайке.	merle	0	0
Il a comblé le vide.	Он заполнил пустоту.	comblé	0	0
Vous semblez m'avoir confondu avec mon grand frère.	Вы, похоже, перепутали меня с моим старшим братом.	confondu	0	0
J'ai mis les documents que tu as demandés sur ton bureau.	Я положил документы, которые ты просил, на твой письменный стол.	demandés	0	0
Les réservoirs d'eau se remplissent.	Водные резервуары наполняются.	réservoirs	0	0
Nous nous en passerons.	Мы обойдёмся без них.	passerons	0	0
L'odeur du café et des croissants envahit la cuisine.	Аромат кофе и круассанов наполнил кухню.	envahit	0	0
Transmets mes plus sincères salutations à ton père.	Передай отцу мой искренний привет.	transmets	0	0
Je parle le hongrois.	Я говорю по-венгерски.	hongrois	0	0
Nous avons été renvoyés.	Нас выгнали.	renvoyés	0	0
Est- ce que tu veux regarder un film ?	Хочешь кино посмотреть?	est-	0	0
Il s'agit d'une fraude fiscale.	Это уход от налогов.	fiscale	0	0
Tout à coup les températures ont baissé.	Внезапно температура упала.	températures	0	0
La police a examiné cet endroit jusque dans ses moindres recoins.	Полиция осмотрела тут каждый уголок.	recoins	0	0
Presque toutes les poignées de porte de cet appartement étaient cassées.	Почти все дверные ручки в этой квартире были сломаны.	poignées	0	0
En période de sécheresse, il y a manque d'eau dans nos villages.	В период засухи в наших деревнях не хватает воды.	sécheresse	0	0
La cuisine canadienne est horrible.	Канадская кухня ужасна.	canadienne	0	0
De nombreuses sectes ont des rites d'initiation pour les nouveaux membres.	Во многих сектах есть ритуал посвящения новых участников.	initiation	0	0
Tom les a menacés.	Том им угрожал.	menacés	0	0
Je ne sais pas comment me motiver.	Я не знаю, как себя замотивировать.	motiver	0	0
Quand mon frère était petit, je l'emmenais souvent au parc.	Когда мой брат был маленьким, я часто водила его в парк.	emmenais	0	0
Comment écris-tu « pretty » ?	Как пишется "pretty"?	pretty	0	0
De nombreuses lignes de chemin de fer couvrent le pays.	Страну покрывает множество железнодорожных линий.	couvrent	0	0
Bono et Sinatra portent un toast à leur nouvelle amitié.	Боно и Синатра поднимают тост за знакомство.	sinatra	0	0
Tu ferais tout aussi bien de lire un roman plutôt que de contempler le plafond.	Мог бы хоть роман какой-нибудь почитать вместо того, чтоб в потолок пялиться.	contempler	0	0
Serez-vous libre demain ?	Вы завтра будете свободны?	serez-vous	0	0
On doit respecter ses aînés.	Старших надо уважать.	aînés	0	0
Laurent Weber est l'archevêque de Portland.	Лоран Вебер - архиепископ Портленда.	archevêque	0	0
Il a consacré ses soirées à un nouveau loisir ; il a commencé à apprendre l'allemand.	Он посвящал вечера новому хобби: он начал учить немецкий.	loisir	0	0
Dans la mythologie grecque, Hypnos est le dieu du sommeil et le frère de Thanatos, le dieu de la mort.	В греческой мифологии Гипнос - бог сна и брат Танатоса, бога смерти.	mythologie	0	0
Est-ce que tu jures de ne rien dire à personne ?	Клянёшься никому ничего не говорить?	jures	0	0
Ne faites pas confiance aux traducteurs automatiques.	Не доверяйте автоматическим переводчикам.	automatiques	0	0
Je n'arrive pas à trouver comment transférer des fichiers MP3 sur mon iPod.	Я не могу понять, как закачать MP3 файлы в мой iPod.	ipod	0	0
Au soir, quelques nuages se sont formés.	К вечеру набежали облака.	formés	0	0
La fréquence des thématiques dans les phrases des contributeurs révèle beaucoup sur leurs mœurs et leurs préjugés.	Частота тем в предложениях сотрудников может многое рассказать об их привычках и предрассудках.	mœurs	0	0
Où regardes-tu la télévision ?	Где ты смотришь телевизор?	regardes-tu	0	0
Cette histoire est inspirée de faits réels.	Эта история основана на реальных событиях.	inspirée	0	0
Je pense que nous devrions nous en tenir au plan initial.	Думаю, нам следует придерживаться изначального плана.	initial	0	0
Tout ça, il l'a appris à ses dépens.	Всё это он испытал на собственной шкуре.	dépens	0	0
Combien de stylos à bille se trouvent sur le bureau ?	Сколько шариковых ручек на письменном столе?	bille	0	0
Tu respires profondément pour te calmer.	Ты делаешь глубокий вдох, чтобы успокоиться.	respires	0	0
Je ne vous prends pas pour des savants.	Я не считаю вас учёными.	savants	0	0
J'y jetterai un œil.	Я посмотрю.	jetterai	0	0
Elle se sentait appréciée par son entourage.	Она чувствовала, что нравится окружающим.	appréciée	0	0
J'ai pris conscience de mes torts.	Я осознал свои ошибки.	torts	0	0
Voici Cécile.	Это Сесиль.	cécile	0	0
Quand je lui ai dit, il en est resté comme deux ronds de flan.	Когда я ему сказал, у него челюсть отвисла.	flan	0	0
Tope là !	По рукам!	tope	0	0
Cet instrument est impressionnant, je n'ai jamais vu une orgue aussi grande.	Впечатляющий инструмент! Никогда не видел такого большого орга́на.	orgue	0	0
Tom apportait de l'eau.	Том приносил воду.	apportait	0	0
Karl Marx n'était pas marxiste.	Карл Маркс не был марксистом.	marx	0	0
Il est à vous, faites-en ce qu'il vous plaira.	Он ваш, делайте с ним что хотите.	faites-en	0	0
Dois-je subir une intervention chirurgicale ?	Мне придётся делать операцию?	chirurgicale	0	0
Je ne mange pas de viande, pas de poisson et pas de fruits de mer, ni de bouillon d'origine animale.	Я не ем ни мясо, ни рыбу, ни морепродукты или бульоны животного происхождения.	animale	0	0
Le cerf-volant disparut dans le ciel.	Воздушный змей исчез в небе.	cerf-volant	0	0
Pinocchio avait un long nez.	У Пиноккио был длинный нос.	pinocchio	0	0
Figure-toi qu'hier, je voyageais debout en minibus, mais il a fait une telle secousse que je suis tombée à la renverse.	Представляешь, я вчера ехала в маршрутке стоя, и ее так тряхнуло на яме, что я упала на сидевших.	figure-toi	0	0
Tu es créative.	Ты изобретательна.	créative	0	0
Ils tentent de ménager leur santé en faisant du sport.	Они стараются укреплять здоровье, занимаясь спортом.	ménager	0	0
L'aigle est un rapace comme le faucon et le vautour.	Орёл — хищная птица, так же как сокол и гриф.	vautour	0	0
Terminus ! Tout le monde descend !	Конечная! Просьба освободить салон!	terminus	0	0
Je suis sûr qu'il réussira cet examen.	Я уверен, что он сдаст этот экзамен.	réussira	0	0
Qui a reporté le rendez-vous ?	Кто отложил встречу?	reporté	0	0
Les gens sont jugés par la couleur de leur peau.	О людях судят по цвету кожи.	jugés	0	0
La France est-elle sur le déclin ?	Франция пребывает в упадке?	déclin	0	0
Mille diables ! Ma liaison réseau est interrompue.	Тысяча чертей! У меня прервалось сетевое соединение.	diables	0	0
Il arrive incognito.	Он приходит инкогнито.	incognito	0	0
Les sommets des montagnes sont blancs de neige.	Горные вершины белые от снега.	sommets	0	0
Il a surmonté les obstacles l'un après l'autre jusqu'à ce qu'il atteigne son but.	Он одно за другим преодолел препятствия, пока не достиг своей цели.	atteigne	0	0
Laisse-lui un message !	Оставь ей сообщение.	laisse-lui	0	0
Vous exagérez.	Вы преувеличиваете.	exagérez	0	0
Il n'y a pas de roses sans épines.	Роз без шипов не бывает.	épines	0	0
L'origine du mot est obscure.	Этимология слова туманна.	obscure	0	0
Un homme rôde aux alentours.	В окрестностях бродит какой-то человек.	rôde	0	0
Ils ont condamné la vieille maison à la démolition.	Они приговорили старый дом к сносу.	démolition	0	0
Par nature, l'être humain aspire toujours à créer un petit nid douillet qui lui soit propre.	Человек по природе своей всегда стремится создать собственное уютное гнездышко.	douillet	0	0
Tom a glissa sur l'herbe humide et tomba sur ses fesses.	Том поскользнулся на мокрой траве и упал на задницу.	tomba	0	0
La fleur a une longue tige.	У цветка длинный стебель.	tige	0	0
Elles sont trop ivres.	Они слишком пьяны.	ivres	0	0
Tes efforts se sont réduits à rien.	Твои усилия были сведены к нулю.	réduits	0	0
Je n'ai jamais encore entendu quelque chose de plus effroyable.	Я никогда не слышал ничего ужаснее.	effroyable	0	0
Kiev est la capitale de l'Ukraine.	Киев — столица Украины.	ukraine	0	0
Est-ce pour cela que vous êtes fâchés ?	Вы поэтому рассердились?	fâchés	0	0
Est-ce que les pétards sont bruyants près de chez vous?	У вас там петарды сильно громыхают?	pétards	0	0
Ces patriotes sont-ils tombés dans l'oubli ?	Эти патриоты забыты?	patriotes	0	0
Sait-elle écrire ?	Она умеет писать?	sait-elle	0	0
C'était une rencontre accidentelle.	Это была случайная встреча.	accidentelle	0	0
Les bananes sont délicieuses.	Бананы очень вкусные.	délicieuses	0	0
Ne confonds pas Autriche et Australie.	Не путай Австрию с Австралией.	confonds	0	0
Il recevait de l'argent.	Он получал деньги.	recevait	0	0
La neige n'en finissait pas de tomber.	Снег падал не переставая.	finissait	0	0
C'est du racket organisé, et personne ne dit rien.	Это организованный рэкет, и никто ничего не говорит.	racket	0	0
Trouve-le.	Найди это.	trouve-le	0	0
À quoi sert une télé sans abonnement au câble ?	Зачем нужен телевизор без кабельного?	abonnement	0	0
Gare-toi où tu veux.	Паркуйся где хочешь.	gare-toi	0	0
Le parc est réputé pour ses roses.	Этот парк знаменит своими розами.	réputé	0	0
Il a été aveuglé par l'amour.	Он был ослеплён любовью.	aveuglé	0	0
Une file d'attente s'est formée devant le magasin.	Перед магазином образовалась очередь.	formée	0	0
Colette est née en Bourgogne en 1873.	Колетт родилась в Бургундии в 1873 году.	colette	0	0
La faute d'aujourd'hui peut devenir la norme de demain.	Сегодняшняя ошибка может стать завтрашней нормой.	norme	0	0
Vous gagnerez beaucoup de temps si vous prenez la voiture.	Вы выиграете много времени, если возьмёте машину.	gagnerez	0	0
L'alphabet thaï a 76 lettres.	В тайском алфавите 76 букв.	thaï	0	0
Tous courent, se sauvent, s'enfuient.	Все бегут, спасаются, удирают.	enfuient	0	0
Quel est ton médecin traitant ?	Какой врач тебя лечит?	traitant	0	0
Son explication n'est guère convaincante.	Его объяснение не очень убедительно.	convaincante	0	0
Le petit ourson n'a toujours pas de prénom.	У маленького медвежонка до сих пор нет клички.	ourson	0	0
Cela guérira.	Всё заживёт.	guérira	0	0
Tom partirait.	Том бы уехал.	partirait	0	0
Le policier se saisit du bras du voleur.	Полицейский схватил вора за руку.	saisit	0	0
Je n'arrive pas à croire que tu essaies de me corrompre.	Не могу поверить, что ты пытаешься меня подкупить.	corrompre	0	0
Il n'y a pas le Wi-Fi gratuit dans cet hôtel.	В этой гостинице нет бесплатного вайфая.	wi-fi	0	0
Il n'a pas pu identifier ses agresseurs.	Он не смог опознать своих обидчиков.	agresseurs	0	0
La bombe explosera dans dix secondes.	Бомба взорвётся через десять секунд.	explosera	0	0
Je t'offrirai une bicyclette pour ton anniversaire.	Я подарю тебе на день рождения велосипед.	offrirai	0	0
Il était entièrement vêtu.	Он был полностью одетый.	vêtu	0	0
Il n'y a pas d'eau potable.	Питьевой воды нет.	potable	0	0
Les chiens doivent être tenus en laisse.	Собак надо держать на поводке.	tenus	0	0
La dictature sanitaire tue la France.	Санитарная диктатура убивает Францию.	sanitaire	0	0
Jean est un enfant affectueux.	Жан - ласковый ребёнок.	affectueux	0	0
Je serais honorée.	Я была бы почтена.	honorée	0	0
Sers-moi un café serré.	Налей мне чашку крепкого кофе.	sers-moi	0	0
Nous avons été attaquées par des brigands.	На нас напали разбойники.	brigands	0	0
Je vous ai toujours beaucoup admiré.	Я всегда Вами очень восхищался.	admiré	0	0
Thomas est sensible, intelligent et cultivé.	Том отзывчивый, умный и воспитанный.	cultivé	0	0
Tous les pays civilisés s'opposent à la guerre.	Все цивилизованные страны против войны.	civilisés	0	0
De quels âges sont tes enfants ?	Сколько лет твоим детям?	âges	0	0
Le Japon est le pays du soleil levant.	Япония - страна восходящего солнца.	levant	0	0
Écarte-toi. Tu bloques le passage.	Отойди. Ты загораживаешь проход.	écarte-toi	0	0
L'Espagne a annoncé la fermeture de toutes ses frontières terrestres.	Испания объявила о закрытии всех своих сухопутных границ.	terrestres	0	0
Hambourg est le plus grand port en Allemagne et le troisième port en Europe.	Гамбург - самый большой порт в Германии и третий по величине порт в Европе.	hambourg	0	0
Lis la liste que nous t'avons envoyée et donne-nous la confirmation que toutes les phrases sonnent bien.	Прочитай список, который мы тебе послали, и подтверди, что все фразы правильные.	sonnent	0	0
Ne sois pas si mesquin.	Не будь таким мелочным.	mesquin	0	0
Je ne supporterai pas tes insultes.	Я не буду терпеть твои оскорбления.	supporterai	0	0
Sur la Lune, il y a un cratère qui porte le nom d'Albert Einstein.	На Луне есть кратер, названный в честь Альберта Эйнштейна.	cratère	0	0
Couvre-moi, s'il te plaît. Je meurs de froid.	Укрой меня, пожалуйста. Я умираю от холода.	couvre-moi	0	0
Le capitalisme, c'est la pauvreté.	Капитализм - это бедность.	capitalisme	0	0
Ton dîner refroidit.	Твой ужин стынет.	refroidit	0	0
Je fis tout ce que je pus.	Я сделал всё, что мог.	pus	0	0
Ils espèrent pouvoir trouver un travail bien payé.	Они надеются, что смогут найти хорошо оплачиваемую работу.	espèrent	0	0
Les volants se trouvent du côté gauche dans les voitures américaines.	В американских автомобилях руль находится слева.	volants	0	0
Son insolence a dépassé les bornes.	Её наглость перешла все границы.	insolence	0	0
Donne-leur cette photo.	Дай им эту фотографию.	donne-leur	0	0
Le manque d'appétence sexuelle des pandas est une légende. En fait, ils sont difficiles dans le choix de partenaires. Tous les pandas captifs du monde descendent de seulement quatre mâles et il n'est donc pas exclu que leur refus de procréer en captivité soit en fait un mécanisme sélectif pour éviter la consanguinité.	Отсутствие интереса к сексу у панд — это легенда. На самом деле, они просто щепетильны в выборе партнёров. Все панды мира, живущие в неволе, являются потомками всего лишь четырёх самцов, и поэтому не исключено, что их отказ от размножения — селективный механизм, позволяющий избежать инбридинга.	captivité	0	0
Je suis le créatif de la paire, et lui le médiatique.	Я в нашей паре творческий элемент, а он - медийный.	médiatique	0	0
Si je devais aller à l'étranger, je choisirais la France.	Если бы мне надо было ехать за границу, я бы выбрал Францию.	choisirais	0	0
J'espère que Tom ne recommencera pas.	Надеюсь, Том больше не будет.	recommencera	0	0
Les steaks étaient grillés à la perfection.	Стейки были идеально прожарены.	grillés	0	0
Il n'y a pas assez de logements.	Жилья не хватает.	logements	0	0
Un pédiatre est un médecin qui soigne les enfants.	Педиатр - врач, который лечит детей.	pédiatre	0	0
J‘aime beaucoup les chatons.	Я очень люблю котят.	chatons	0	0
Les élèves ne lèvent pas beaucoup la main.	Ученики нечасто поднимают руку.	lèvent	0	0
La radio était branchée.	Радио было включено.	branchée	0	0
Il va téléphoner à Pierre et Françoise.	Он позвонит Пьеру и Франсуазе.	françoise	0	0
Consulte ton médecin.	Посоветуйся со своим врачом.	consulte	0	0
Il se vante sans cesse de ses prouesses.	Он без конца хвастается своими достижениями.	vante	0	0
J'ai une hernie discale.	У меня спинномозговая грыжа.	hernie	0	0
Le budget doit être équilibré.	Бюджет должен быть сбалансирован.	équilibré	0	0
Apportez-moi deux morceaux de craie.	Принесите мне два кусочка мела.	craie	0	0
Les peintures datent du XVIe siècle.	Картины датируются шестнадцатым веком.	datent	0	0
Mon traîneau est blanc.	Мои сани белые.	traîneau	0	0
Sa vie a été ruinée par la boisson.	Её жизнь была разрушена выпивкой.	ruinée	0	0
Je romps notre contrat.	Я разрываю наш договор.	romps	0	0
C'est un bon démarrage.	Неплохое начало.	démarrage	0	0
Êtes-vous majeurs ?	Вы совершеннолетние?	majeurs	0	0
Cléopâtre était renommée pour sa beauté.	Клеопатра славилась своей красотой.	cléopâtre	0	0
Ces objets n'ont aucune valeur marchande, personne ne vous les achètera.	Эти вещи не представляют никакой коммерческой ценности, никто их у вас не купит.	marchande	0	0
Tom a dit qu’il préférerait rester à la maison.	Том сказал, что предпочёл бы остаться дома.	préférerait	0	0
C'est une information confidentielle.	Это конфиденциальная информация.	confidentielle	0	0
Les hangars sont immenses.	Склады огромные.	immenses	0	0
Tu devrais essayer de ne pas gratter tes piqûres de moustique.	Тебе надо стараться не расчёсывать комариные укусы.	moustique	0	0
La Norvège a une très faible densité de population.	В Норвегии очень низкая плотность населения.	densité	0	0
Nous sommes tous assis sur une bombe à retardement.	Мы все сидим на бомбе замедленного действия.	retardement	0	0
L'incendie s'aggrave.	Пожар усиливается.	aggrave	0	0
Je trouve cela très encourageant.	По-моему, это очень обнадёживает.	encourageant	0	0
Elle habite au Kenya.	Она живёт в Кении.	kenya	0	0
Il a les oreilles bouchées.	У него заложило уши.	bouchées	0	0
Je vous contacterai quand je le pourrai.	Я свяжусь с вами, как только смогу.	contacterai	0	0
Interlingua est un outil moderne pour les communications internationales.	Интерлингва - современный инструмент для международного общения.	internationales	0	0
La France a annoncé de nouvelles restrictions pour contenir le virus.	Франция объявила новые ограничения для сдерживания вируса.	restrictions	0	0
Bien qu'elle fut seule, je pense qu'elle ne ressentait pas la solitude.	Несмотря на то, что она была одна, думаю, она не чувствовала одиночества.	ressentait	0	0
Ses conclusions se fondent sur des suppositions sans preuves.	Её выводы основаны на бездоказательных предположениях.	suppositions	0	0
Le soleil se lève à l'orient et se couche à l'occident.	Солнце восходит на востоке и заходит на западе.	occident	0	0
Mes parents tenaient une chocolaterie.	Мои родители держали кондитерскую, торгующую шоколадом.	tenaient	0	0
Je voudrais essayer ça. Où sont les cabines d'essayage?	Я хотела бы это померить. Где примерочные?	cabines	0	0
Peu de temps est requis.	Времени требуется мало.	requis	0	0
Il est difficile de survivre sans mitrailleuse.	Без пулемёта трудно выжить.	mitrailleuse	0	0
Nous sommes allés chez Martine.	Мы поехали к Мартине.	martine	0	0
Je ne lâcherai pas le morceau aussi facilement.	Я так просто своего не отдам.	lâcherai	0	0
La santé ne peut être remplacée par l'argent.	Здоровье деньгами не заменишь.	remplacée	0	0
Vous êtes intrépide.	Вы неустрашимы.	intrépide	0	0
J'ai la tuberculose.	У меня туберкулёз.	tuberculose	0	0
Soyez vigilants !	Будьте бдительны!	vigilants	0	0
Vous ne ratez pas grand-chose.	Вы не много теряете.	ratez	0	0
Les feuilles d'eucalyptus sont fines et longues.	Листья эвкалипта тонкие и длинные.	fines	0	0
Je veux que nous vivions ensemble.	Я хочу, чтобы мы жили вместе.	vivions	0	0
Elle est très préoccupée par sa santé.	Она очень беспокоится о его здоровье.	préoccupée	0	0
Faisons semblant d'être des ninjas.	Давай притворимся, что мы ниндзя.	ninjas	0	0
La joueuse d'échecs hongroise Judit Polgár est considérée comme la joueuse la plus forte de l'histoire des échecs. Ses deux sœurs Zsófia et Zsuzsa sont également des joueuses très talentueuses.	Венгерская шахматистка Юдит Полгар считается сильнейшей из шахматисток в истории. Две её сестры София и Жужа – тоже весьма сильные игроки.	joueuse	0	0
J'achète du papier à lettres, des timbres-poste et des mouchoirs en papier.	Я покупаю почтовую бумагу, марки и бумажные платочки.	mouchoirs	0	0
Je me suis fait tatouer.	Я сделал себе татуировку.	tatouer	0	0
Andi écrit une lettre à sa mère chaque semaine.	Энди каждую неделю пишет матери письма.	andi	0	0
Il les regarde curieusement.	Он смотрит на них с любопытством.	curieusement	0	0
Je ne veux pas que tu t'en mêles.	Я не хочу, чтобы ты в это вмешивалась.	mêles	0	0
Ils lui coupent tout le temps la parole.	Они всё время её перебивают.	coupent	0	0
J'essaie de reconstituer ce qui s'est passé.	Я пытаюсь восстановить случившееся.	reconstituer	0	0
Je ne crois pas qu'elle parle hébreu.	Не думаю, что она говорит на иврите.	hébreu	0	0
Elle prenait ses désirs pour des réalités.	Она принимала желаемое за действительное.	réalités	0	0
Tom passa plus de trois ans en prison.	Том больше трёх лет провёл в тюрьме.	passa	0	0
Elle a tout confessé.	Она во всём призналась.	confessé	0	0
Elles l'ont partagée.	Они её поделили.	partagée	0	0
La salle des profs et le gymnase sont en rénovation.	В учительской и в спортзале идёт ремонт.	rénovation	0	0
Il lança son cheval au galop.	Он пустил свою лошадь галопом.	galop	0	0
Un monstre hideux vivait ici auparavant.	Раньше здесь жило ужасное чудовище.	hideux	0	0
Je n'ai pas besoin d'une chaise roulante.	Мне не нужна инвалидная коляска.	roulante	0	0
Je te chercherai jusqu'à ce que je te trouve.	Я буду искать тебя, пока не найду.	chercherai	0	0
Ah merde, la date limite de consommation est dépassée, c'est pour ça que tu as vomi !	А, блин, срок годности истёк, вот тебя и вырвало.	dépassée	0	0
La douleur était intolérable.	Боль была нестерпимой.	intolérable	0	0
Tom est un fanatique.	Том - фанатик.	fanatique	0	0
Il est nécessaire que vous nous accompagnez tous.	Необходимо, чтобы вы всех нас сопровождали.	accompagnez	0	0
C'est une très bonne cavalière.	Она очень хорошая наездница.	cavalière	0	0
J'en ai assez de manger du fast-food.	Мне надоело питаться фастфудом.	fast-food	0	0
Vous arriviez à temps.	Вы приезжали вовремя.	arriviez	0	0
Je suis charpentier.	Я плотник.	charpentier	0	0
Tom a appris à jouer Für Elise au piano.	Том научился играть на пианино "К Элизе".	elise	0	0
Il lui sera difficile de garder l'anonymat pour longtemps.	Ей будет сложно долго сохранять анонимность.	anonymat	0	0
Bien qu'il soit âgé, il n'a pas une seule ride.	Хотя он и пожилой, у него нет ни одной морщины.	ride	0	0
Les opinions des autres lui importent peu.	Мнение других людей её мало волнует.	importent	0	0
Il fait sa campagne électorale.	Он проводит предвыборную кампанию.	électorale	0	0
Elles se couchent tôt.	Они рано ложатся.	couchent	0	0
Tout cela ne nous rendra pas le Congo.	Всё это не вернёт нам Конго.	congo	0	0
Je ne pense pas que vous le comprendriez.	Не думаю, что вы поймёте.	comprendriez	0	0
La glace matinale est déjà fondue.	Утренний лёд уже растаял.	fondue	0	0
Les magiciens utilisent l'illusion.	Волшебники используют иллюзию.	magiciens	0	0
Les murs étaient décorés avec des masques africains.	Стены были декорированы африканскими масками.	africains	0	0
Tu t'appuies trop sur tes parents. Tu dois être plus indépendant.	Ты слишком полагаешься на родителей. Ты должен быть более независимым.	appuies	0	0
Le Concorde était capable d'atteindre des vitesses supersoniques.	"Конкорд" способен был развивать сверхзвуковую скорость.	concorde	0	0
Je ne peux pas acheter une camera de plus de 300 dollars.	Я не могу себе позволить камеру дороже трёхсот долларов.	camera	0	0
Les ours polaires vivent dans l'Arctique.	Белые медведи живут в Арктике.	arctique	0	0
Les enfants sautent dans les flaques d'eau après la pluie.	Дети прыгают по лужам после дождя.	sautent	0	0
Il ouvrait grand la porte.	Он распахивал дверь.	ouvrait	0	0
J'ai rendu visite à des amis américains à Oakland.	Я навестил американских друзей в Окленде.	oakland	0	0
Les grands embrasements naissent de petites étincelles.	Большие пожары рождаются из маленьких искорок.	étincelles	0	0
Ce n'est pas conforme à la réalité.	Это не соответствует действительности.	conforme	0	0
Rejoignez-nous !	Присоединяйтесь к нам!	rejoignez-nous	0	0
Ils partirent en expédition en Antarctique.	Они отправились в экспедицию в Антарктиду.	antarctique	0	0
Des guerres civiles éclatent dans de nombreux pays.	Во многих странах вспыхивают гражданские войны.	civiles	0	0
Elle obtiendra un bébé le mois prochain.	У неё будет ребёнок в следующем месяце.	obtiendra	0	0
Vous vous engagez sur un terrain glissant.	Вы вступаете на скользкую почву.	engagez	0	0
Je paierais pour voir ça.	Я бы заплатил, чтобы на это посмотреть.	paierais	0	0
J'ai déjà fait la portion difficile.	Самое сложное я уже сделал.	portion	0	0
Nos plans pour le week-end étaient en suspens.	Наши планы на выходные были под вопросом.	suspens	0	0
Je vendrai ma maison.	Я продам свой дом.	vendrai	0	0
Nous recherchons un réparateur de machine à laver.	Мы ищем мастера по ремонту стиральных машин.	réparateur	0	0
La première chose que j'ai remarquée en la voyant fut son décolleté.	Первое, на что я обратил внимание, когда её увидел, - это её декольте.	décolleté	0	0
Suivez-nous !	Идите за нами.	suivez-nous	0	0
Le triangle des Bermudes étonne toujours les scientifiques.	Бермудский треугольник до сих пор вызывает удивление учёных.	bermudes	0	0
Tom s'est converti à l'Islam.	Том перешёл в ислам.	converti	0	0
Elle ne me quitte pas d'une semelle.	Она ходит за мной по пятам.	semelle	0	0
Nos professeurs sont hautement qualifiés.	Наши преподаватели высоко квалифицированы.	qualifiés	0	0
Budapest est la capitale de la Hongrie.	Будапешт - столица Венгрии.	budapest	0	0
Je pensais que vous ignoriez ça.	Я думал, вы этого не знаете.	ignoriez	0	0
Ça marche théoriquement.	Теоретически это работает.	théoriquement	0	0
Pourquoi m'en parle-t-il ?	Почему он мне об этом говорит?	parle-t-il	0	0
« Le prince des ténèbres » désigne « Satan ».	"Князем тьмы" называют сатану.	désigne	0	0
Qui est la fille avec l'imperméable jaune ?	Что это за девушка в жёлтом плаще?	imperméable	0	0
Dans les romans d'Agatha Christie, Hercule Poirot est souvent pris pour un Français et cela l'agace.	В романах Агаты Кристи Эркюля Пуаро часто принимают за француза, и его это раздражает.	poirot	0	0
Tom a fait un choix avisé.	Том сделал мудрый выбор.	avisé	0	0
Vous portez des vestes, mais vous ne portez pas de cravates.	Вы в пиджаках, но без галстуков.	vestes	0	0
J'ai besoin d'un traducteur.	Мне нужен переводчик.	traducteur	0	0
Tom détestait les chauves-souris.	Том терпеть не мог летучих мышей.	chauves-souris	0	0
Les trois quarts des habitants du pays vivent au-dessous du niveau officiel de pauvreté.	Три четверти жителей страны живут ниже официальной черты бедности.	au-dessous	0	0
Dublin est en Irlande.	Дублин находится в Ирландии.	dublin	0	0
Mon père est un gros fumeur.	Отец - заядлый курильщик.	fumeur	0	0
J'adore le jardinage.	Я обожаю возиться в саду.	jardinage	0	0
Il a été accusé de lâcheté.	Его обвинили в трусости.	lâcheté	0	0
Je suis la fille de Helen Cartwright.	Я дочь Хелен Картрайт.	cartwright	0	0
Amène-moi à l'hôpital.	Отвези меня в больницу.	amène-moi	0	0
Fichez-moi la paix !	Оставьте меня в покое!	fichez-moi	0	0
D'ici, on aperçoit le clocher de l'église.	Отсюда видно церковную колокольню.	aperçoit	0	0
C'était plus une question rhétorique.	Это был скорее риторический вопрос.	rhétorique	0	0
J'obtiendrai de l'aide.	Я получу помощь.	obtiendrai	0	0
Je souffre le martyre.	Я испытываю муки мученические.	martyre	0	0
Tu ne t'en tireras pas comme ça.	Тебе это даром не пройдёт.	tireras	0	0
Je n'ai besoin que d'environ deux cents roubles.	Мне нужно всего около двухсот рублей.	roubles	0	0
Elle arrose les fleurs.	Она поливает цветы.	arrose	0	0
Elle a perçu un léger bruit derrière la porte.	Она уловила лёгкий шум за дверью.	perçu	0	0
C'est un Brésilien.	Он бразилец.	brésilien	0	0
Les accros du travail considèrent les vacances comme une perte de temps.	Трудоголики считают отпуск потерей времени.	accros	0	0
Mes mains se sont mises à suer.	У меня вспотели руки.	suer	0	0
En France, il est interdit de conserver l'urne funéraire d'un défunt chez soi.	Во Франции запрещено хранить дома урну с прахом покойного.	funéraire	0	0
Qu'est-ce que vous avez à grignoter ?	Что у вас есть перекусить?	grignoter	0	0
Je vois une girafe.	Я вижу жирафа.	girafe	0	0
Elle paraissait lointaine et inaccessible.	Она казалась далёкой и недосягаемой.	inaccessible	0	0
Mon chat n'aime pas les caresses.	Моя кот не любит, когда его гладят.	caresses	0	0
J'ai reculé.	Я отпрянул.	reculé	0	0
Il est soprano.	У него сопрано.	soprano	0	0
Moi, je suis belge.	Я бельгийка.	belge	0	0
Ne te précipite pas.	Не торопись.	précipite	0	0
Puis-je emprunter votre tondeuse à gazon ?	Можно взять вашу газонокосилку?	tondeuse	0	0
De nos jours, une vie sans électricité est inimaginable.	В наше время невозможно себе представить жизнь без электричества.	inimaginable	0	0
C'est de l'argent gaspillé.	Это пустая трата денег.	gaspillé	0	0
Les neurones sont des cellules.	Нейроны - это клетки.	neurones	0	0
Ils sont obsédés par la propreté.	Они помешаны на чистоте.	obsédés	0	0
Je ne suis pas cynique à ce point-là.	Я не настолько цинична.	point-là	0	0
Le temps se venge toujours de ceux qui l'oublient.	Время всегда мстит тем, кто о нём забывает.	venge	0	0
Mes parents sont opposés à mon mariage.	Родители против моей женитьбы.	opposés	0	0
Tom a écrit un rapport très détaillé.	Том написал очень подробный отчет.	détaillé	0	0
Les pansements sont mal mis.	Повязки плохо наложены.	pansements	0	0
Je me sens moralement endetté envers elle.	Я чувствую себя в моральном долгу перед ней.	moralement	0	0
Il était mu par la soif de vengeance.	Им двигала жажда мести.	mu	0	0
Je suis désolé de vous avoir dérangés !	Простите, что побеспокоил.	dérangés	0	0
Je voudrais aller en Autriche faire des études musicales.	Я хочу поехать в Австрию учиться музыке.	musicales	0	0
Une détonation se fit entendre au loin.	Вдалеке послышался взрыв.	détonation	0	0
C'est un travail qui ne paye pas bien et sans perspectives d'avenir.	Это малооплачиваемая и бесперспективная работа.	perspectives	0	0
Nous tuons le temps.	Мы убиваем время.	tuons	0	0
Trois cent millimètres de précipitation sont tombés pendant la nuit.	За ночь выпало триста миллиметров осадков.	millimètres	0	0
Tom a planté de la lavande.	Том посадил лаванду.	lavande	0	0
Nous avons beaucoup de clients réguliers.	У нас много постоянных покупателей.	réguliers	0	0
On dirait que tu veux t'attribuer tout le mérite.	Ты, видимо, хочешь все заслуги приписать себе.	attribuer	0	0
Il est craintif comme un lièvre.	Он трусливый как заяц.	lièvre	0	0
La fourmi était rouge.	Муравей был красный.	fourmi	0	0
Je pensais qu'il tiendrait sa promesse.	Я думал, он сдержит обещание.	tiendrait	0	0
Le fromage blanc contient beaucoup de calcium et de phosphore.	Творог богат кальцием и фосфором.	calcium	0	0
Je l'ouvrirai.	Я это открою.	ouvrirai	0	0
J'ai besoin d'une lotion pour le corps.	Мне нужен лосьон для тела.	lotion	0	0
J'aime bien les fleurs telles les roses et les lys.	Мне нравятся такие цветы, как розы или лилии.	lys	0	0
Il a dénoncé les pots-de-vin dans son discours.	В своей речи он осудил взяточничество.	pots-de-vin	0	0
Le génocide est un crime contre l'humanité.	Геноцид - это преступление против человечности.	génocide	0	0
L'ennemi est affaibli!	Враг ослаблен!	affaibli	0	0
Bono et Sinatra ont porté un toast à leur nouvelle amitié.	Боно и Синатра подняли тост за знакомство.	bono	0	0
Je me sentis exclue.	Я почувствовала себя лишней.	exclue	0	0
Tout le monde a rigolé.	Все смеялись.	rigolé	0	0
Je n'aime pas les vains bavardages.	Не люблю пустой болтовни.	bavardages	0	0
Ce film a gagné beaucoup d'Oscars.	Этот фильм завоевал много "Оскаров".	oscars	0	0
Je me suis arrêté et les ai fixés du regard.	Я остановился и пристально посмотрел на них.	fixés	0	0
Cette voiture est équipée d'un moteur diesel.	У этой машины дизельный двигатель.	diesel	0	0
Meg a trouvé un trèfle à quatre feuilles.	Мэг нашла клевер с четырьмя листьями.	trèfle	0	0
Ne me reposez pas la question !	Не задавайте мне больше этот вопрос!	reposez	0	0
Le rôle principal des globules rouges est le transport d'oxygène.	Основная задача красных кровяных телец - транспортировать кислород.	globules	0	0
Nous en reparlerons la semaine prochaine.	Мы ещё поговорим об этом на следующей неделе.	reparlerons	0	0
Conformément aux prévisions météo, il a neigé.	В соответствии с прогнозом, шёл снег.	conformément	0	0
La connexion est établie.	Соединение установлено.	établie	0	0
Elles se battaient.	Они дрались.	battaient	0	0
Vous entendiez.	Вы слышали.	entendiez	0	0
Nous avons tendance à juger tout le monde par nous-même.	Мы склонны судить о других по себе.	nous-même	0	0
J'ai avalé une bestiole.	Я букашку проглотил.	bestiole	0	0
Jane est matinale.	Джейн - жаворонок.	matinale	0	0
Marie n'abandonnera pas ses enfants.	Мэри не бросит своих детей.	abandonnera	0	0
Le langage et la culture sont inséparables.	Язык и культура неотделимы.	inséparables	0	0
J'ai déroulé mon sac de couchage et me suis glissé dedans.	Я развернул спальник и залез внутрь.	couchage	0	0
Je vous en conjure, écoutez-moi jusqu'au bout.	Умоляю вас, выслушайте меня до конца.	conjure	0	0
Le navire mouille en rade.	Судно стоит на рейде.	mouille	0	0
Les USA ne seraient rien sans ses immigrants, légaux et illégaux.	Соединённые Штаты были бы ничем без иммигрантов, легальных и нелегальных.	légaux	0	0
J'admirais le travail de Tom.	Я любовался работой Тома.	admirais	0	0
Tu les entendras chanter.	Ты услышишь, как они поют.	entendras	0	0
Il s'est vengé.	Он отомстил за себя.	vengé	0	0
Rien ne passe inaperçu.	Ничто не проходит незамеченным.	inaperçu	0	0
Elle lui tapait sur les nerfs.	Она действовала ей на нервы.	tapait	0	0
La langue latine ne m'est pas totalement inconnue mais je suis totalement dépourvu de la capacité de la parler.	Не сказать, чтобы латынь была мне совсем незнакома, но я совершенно не способен на ней говорить.	latine	0	0
Mumbai est la capitale de l'État indien du Maharashtra.	Мумбаи - столица индийского штата Махараштра.	mumbai	0	0
La délinquance juvénile est en hausse.	Детская преступность растёт.	juvénile	0	0
Mon avion arrive à 21h.	Мой самолёт прилетает в двадцать один час.	21h	0	0
Il a déterré un trésor.	Он закопал сокровище.	déterré	0	0
Julien a des lunettes rondes, comme John Lennon.	Жюльен носит круглые очки, как у Джона Леннона.	lennon	0	0
Sors-le d'ici !	Выгони его отсюда!	sors-le	0	0
Vous devez partager le gâteau à parts égales.	Вам надо разделить пирог на равные части.	égales	0	0
Le phénix renaquit de ses cendres.	Финикс восстал из пепла.	phénix	0	0
C'est devenu démodé.	Это стало немодным.	démodé	0	0
Je projette de le faire bientôt.	Я планирую сделать это в ближайшее время.	projette	0	0
As-tu vu mon porte-monnaie ?	Ты видел мой бумажник?	porte-monnaie	0	0
Je ne leur facilite pas la tâche.	Я не упрощаю им задачу.	facilite	0	0
Tu es cerné.	Ты окружён.	cerné	0	0
Pourquoi tu étudies ?	Зачем ты учишься?	étudies	0	0
Un cerisier poussait dans le jardin.	В саду росло вишнёвое дерево.	poussait	0	0
Je me suis rapproché pour pouvoir mieux entendre.	Я подошёл поближе, чтобы лучше слышать.	rapproché	0	0
Il me semble que quelqu'un a falsifié ma signature.	Похоже, кто-то подделал мою подпись.	falsifié	0	0
Il n'y avait sur le cheval ni harnais ni selle.	На лошади не было ни упряжи, ни седла.	harnais	0	0
Il est temps de passer à l'apéritif.	Пора переходить к аперитиву.	apéritif	0	0
Les renards sont dans leur tanière.	Лисы в своём логове.	tanière	0	0
Cette plante a des vertus purgatives.	Это растение обладает слабительным эффектом.	vertus	0	0
Ces hommes viennent d'Asie, mais je ne sais pas s'ils sont des Indiens, des Pakistanais, des Sri-lankais ou des Bangladais.	Эти люди из Азии, но я не знаю, индийцы ли они, пакистанцы, шриланкийцы или бангладешцы.	pakistanais	0	0
Tu me dégoûtes.	Ты мне противен.	dégoûtes	0	0
Je pense que j'étais une princesse, dans une vie antérieure.	Я думаю, что в прошлой жизни я была принцессой.	antérieure	0	0
La chronologie n'est pas respectée.	Хронология не соблюдается.	chronologie	0	0
Sauvez-vous !	Спасайтесь!	sauvez-vous	0	0
Tom a sauté par-dessus la flaque de boue.	Том перепрыгнул через грязную лужу.	flaque	0	0
Quand le voleur entendit les aboiements de chiens, il prit ses jambes à son cou.	Когда вор услышал собачий лай, он удрал.	aboiements	0	0
L'enfant naquit par césarienne.	Ребёнок родился путём кесарева сечения.	césarienne	0	0
Le toit s'est écroulé sous le poids de la neige.	Крыша рухнула под тяжестью снега.	écroulé	0	0
Je vais t'accompagner jusqu'à l'intersection.	Я провожу тебя до перекрёстка.	intersection	0	0
Par la fenêtre de la classe, je vois les flocons de neige tomber.	Из окна класса я вижу, как падают снежные хлопья.	flocons	0	0
Tom a besoin d'une transfusion sanguine.	Тому нужно переливание крови.	transfusion	0	0
La température commence à chuter.	Температура начинает падать.	chuter	0	0
Même si le soleil se levait à l'ouest, je ne changerais pas d'avis.	Даже если бы солнце встало на западе, я бы своего мнения не изменил.	changerais	0	0
Vous êtes tellement impatients.	Вы такие нетерпеливые.	impatients	0	0
Il a acheté une parcelle en banlieue dans l'intention d'y construire une maison.	Он купил участок в пригороде с тем, чтобы построить там дом.	parcelle	0	0
Si vous voulez voler avec les aigles, ne nagez pas avec les canards.	Если хотите летать с орлами, не плавайте с утками.	aigles	0	0
Ma sœur est enseignante.	Моя сестра - учительница.	enseignante	0	0
Thomas a une voiture décapotable.	У Тома машина с откидным верхом.	décapotable	0	0
Permets-moi de faire une remarque.	Позволь мне сделать одно замечание.	permets-moi	0	0
Quelqu'un voudrait-il le faire taire ?	Кто-нибудь его заткнёт?	voudrait-il	0	0
Il a ouvert une boîte de sardines et l'a donnée au chat.	Он открыл банку сардин и дал её коту.	sardines	0	0
Le sport prévient les maladies.	Спорт предотвращает болезни.	prévient	0	0
C'est ainsi qu'il mourra, dans l'indifférence générale.	Так он и умрёт при всеобщем равнодушии.	indifférence	0	0
Les voleurs se font pourchasser par la police.	За ворами гоняется полиция.	pourchasser	0	0
Cette symphonie est vraiment un chef-d’œuvre.	Эта симфония — настоящий шедевр.	symphonie	0	0
Puis-je ravoir du poulet ?	Можно мне ещё курицы?	ravoir	0	0
Les chouettes sont des animaux nocturnes.	Совы - ночные животные.	chouettes	0	0
Je n'ai aucune idée de ce qu'elle mijote.	Понятия не имею, что она замышляет.	mijote	0	0
Je l'ai giflé.	Я дала ему пощёчину.	giflé	0	0
Tom s'est mis à gémir.	Том застонал.	gémir	0	0
Mes mains atteignent facilement mes orteils.	Я легко достаю руками до пальцев ног.	atteignent	0	0
J'ai besoin de quelqu'un pour relire mon essai.	Мне нужно, что бы кто-нибудь перечитал моё эссе.	relire	0	0
Je veux que tu deviennes ma femme.	Я хочу, чтобы ты стала моей женой.	deviennes	0	0
Vous avez une imagination fertile.	У Вас богатое воображение.	fertile	0	0
Lorsque je suis arrivé ici, je n'avais pas un sou vaillant.	Когда я сюда приехал, я был без гроша.	vaillant	0	0
C'est ainsi que Noé a su que l'eau a diminué dans le monde.	Так Ной узнал, что вода в мире спала.	noé	0	0
C'est un homme méprisable.	Это ничтожный человек.	méprisable	0	0
Il se culpabilise.	Он винит себя.	culpabilise	0	0
Vous devriez vous remarier.	Вам надо снова жениться.	remarier	0	0
Je vendais des réfrigérateurs.	Я продавал холодильники.	vendais	0	0
L'eau de mer a une couleur glauque.	Морская вода сине-зелёного цвета.	glauque	0	0
Aujourd'hui, c'est moi qui régale.	Сегодня я угощаю.	régale	0	0
Retournez-vous !	Обернитесь.	retournez-vous	0	0
N'oubliez pas d'expédier les lettres, s'il vous plait.	Не забудьте, пожалуйста, отправить письма.	expédier	0	0
Son roman m'est incompréhensible.	Я не в состоянии понять его роман.	incompréhensible	0	0
À la maison, nous parlons exclusivement français.	Дома мы говорим только по-французски.	exclusivement	0	0
Il y a de la moisissure sur le mur.	На стене плесень.	moisissure	0	0
Ce puits de pétrole produit plus de 100 barils par jour.	Эта нефтяная скважина даёт более ста баррелей в день.	barils	0	0
J'étais indulgent.	Я был снисходителен.	indulgent	0	0
Le juge l'a condamné à un an d'emprisonnement.	Судья приговорил его к году тюремного заключения.	emprisonnement	0	0
Les lignes rouges sur la carte symbolisent une voie ferrée.	Красными линиями на карте обозначена железная дорога.	ferrée	0	0
Le temps est le meilleur des remèdes.	Время всё лечит.	remèdes	0	0
Les ouvriers construisent des maisons toute la journée.	Рабочие весь день строят дома.	construisent	0	0
Il a mené une vie de débauche.	Он вёл беспутную жизнь.	débauche	0	0
Je confesse m'être trompé.	Я признаю, что ошибся.	confesse	0	0
J'ai un cor au pied droit.	У меня мозоль на правой ноге.	cor	0	0
Je te remercie pour tes encouragements.	Спасибо тебе за поддержку.	encouragements	0	0
Je m'incline devant votre courage.	Склоняюсь перед вашим мужеством.	incline	0	0
Ouvre-la.	Открой её.	ouvre-la	0	0
Finalement, les délégués votèrent.	Наконец делегаты проголосовали.	délégués	0	0
Donnez-leur juste assez de nourriture chaque jour.	Просто давайте им каждый день достаточно еды.	donnez-leur	0	0
Marie poussa un cri très aigu.	Мэри издала очень пронзительный крик.	aigu	0	0
Leonardo Fibonacci est né dans la ville de Pise.	Леонардо Фибоначчи родился в городе Пиза.	leonardo	0	0
Je ne sais plus, il faut que je réfléchisse.	Я даже не знаю, мне надо подумать.	réfléchisse	0	0
Il est devenu négligent.	Он стал невнимательным.	négligent	0	0
Ce problème se résoudra de lui-même.	Эта проблема разрешится сама собой.	résoudra	0	0
Réfléchissez-y s'il vous plaît et faites-moi part votre décision.	Пожалуйста, обдумайте это и сообщите мне о Вашем решении.	réfléchissez-y	0	0
Nous avons visité beaucoup de musées.	Мы посетили множество музеев.	musées	0	0
Ses jours sont comptés.	Её дни сочтены.	comptés	0	0
Cela ne va pas faire tomber la dictature, mais c'est une consolation pour ceux qui sont contraints d'y vivre.	Это, возможно, не свергнет диктатуру, но будет некоторым утешением для тех, кто вынужден жить в этой среде.	dictature	0	0
J'ai fait l'acquisition d'une maison.	Я приобрёл дом.	acquisition	0	0
Pourquoi tu trembles ?	Почему ты дрожишь?	trembles	0	0
Il nous a apporté des friandises de France.	Он привёз нам из Франции сладости.	friandises	0	0
Il s'est mis à rougir.	Он начал краснеть.	rougir	0	0
Les téléspectateurs ne voient que ce que la caméra montre.	Телезрители видят только то, что показывает камера.	téléspectateurs	0	0
Cesse donc de te rabaisser.	Перестань себя казнить.	rabaisser	0	0
Quel est votre album des Rolling Stones préféré ?	Какой у Вас любимый альбом "Роллинг Стоунз"?	rolling	0	0
Tom a attendu un moment propice.	Том ждал благоприятного момента.	propice	0	0
Je veux repeindre ma maison.	Я хочу перекрасить свой дом.	repeindre	0	0
La carotte contient beaucoup de vitamine A.	Морковь содержит много витамина А.	vitamine	0	0
J'ai comparé les deux versions afin de comprendre comment l'auteur a rendu dans l'autre langue certaines expressions et tournures.	Я сравнил обе версии, чтобы понять, как автор переводил определённые выражения и речевые обороты на другой язык.	expressions	0	0
Enlève-le de là.	Убери его оттуда.	enlève-le	0	0
Le train est composé de sept wagons.	Поезд состоит из семи вагонов.	wagons	0	0
C'est le mariage de la carpe et du lapin.	Поженились рак да щука.	carpe	0	0
Ils portent un gilet jaune en signe de protestation.	В знак протеста они носят жёлтые жилеты.	protestation	0	0
La coiffeuse de Mary est néerlandaise.	Парикмахер Мэри - голландка.	coiffeuse	0	0
Nous avons eu peur de heurter ses sentiments.	Мы побоялись задеть её чувства.	heurter	0	0
Je pense souvent à ma défunte mère.	Я часто думаю о покойной матери.	défunte	0	0
Ils ne changeront pas d'avis.	Они не изменят своего мнения.	changeront	0	0
Les pétales de la rose sont rouges.	Лепестки розы красные.	pétales	0	0
Elles vont s'en charger elles-mêmes.	Они сами этим займутся.	elles-mêmes	0	0
C'était un joueur de rugby.	Он был регбистом.	rugby	0	0
La table a fini par ne jamais être débarrassée.	Со стола так никто и не убрал.	débarrassée	0	0
Nous comptons sur votre aide.	Мы рассчитываем на Вашу помощь.	comptons	0	0
Les surnoms que vous créiez n'étaient pas polis.	Созданные вами никнеймы были невежливыми.	surnoms	0	0
Tes problèmes ne me concernent pas.	Твои проблемы ко мне не относятся.	concernent	0	0
Le plafond de verre nous permettait de dormir en regardant les étoiles.	Стеклянная крыша позволяла нам спать, глядя на звёзды.	permettait	0	0
Aimes-tu les romans de Agatha Christie ?	Ты любишь романы Агаты Кристи?	agatha	0	0
Tom poursuivait Marie.	Том преследовал Мэри.	poursuivait	0	0
Le vieil homme est, pour ainsi dire, un dictionnaire ambulant.	Старик, так сказать, ходячая энциклопедия.	ambulant	0	0
Elle déshabille l'enfant pour le bain.	Она раздевает ребёнка перед купанием.	déshabille	0	0
Tuez-les tous, Dieu reconnaîtra les siens.	Убивайте всех, Господь узнает своих.	reconnaîtra	0	0
Six rouleaux de papier cadeau, cela devrait suffire.	Шесть рулонов подарочной бумаги должно хватить.	rouleaux	0	0
Ce steak est très juteux.	Этот стейк очень сочный.	juteux	0	0
Hier, j'ai pu dormir sans somnifère.	Вчера я смог уснуть без снотворного.	somnifère	0	0
Mets-toi sous la bâche.	Встань под брезент.	bâche	0	0
Tu ne peux pas vivre à ses crochets.	Ты не можешь жить за его счёт.	crochets	0	0
Tu pourras me rapporter quelques oranges du supermarché, quand tu t'y rendras ?	Когда пойдёшь в супермаркет, можешь мне апельсинов захватить?	rendras	0	0
Le plutonium a un goût métallique.	У плутония металлический привкус.	plutonium	0	0
Cette télévision a été fabriquée en Chine.	Этот телевизор был сделан в Китае.	fabriquée	0	0
Rends-toi présentable.	Приведи себя в приличный вид.	présentable	0	0
J'habite à Tahiti.	Я живу на Таити.	tahiti	0	0
Plutôt mourir que de vivre dans le déshonneur.	Лучше умереть, чем жить в бесчестии.	déshonneur	0	0
Stephen Colbert est un type plutôt délirant.	Стивен Кольбер — достаточно чокнутый малый.	délirant	0	0
Elle lui dit de réécrire son curriculum vitae.	Она сказала ему переписать резюме.	réécrire	0	0
Je suis heureux d'avoir un toit où m'abriter.	Я счастлив иметь крышу над головой.	abriter	0	0
Rien ne dérangeait le silence.	Ничто не нарушало тишины.	dérangeait	0	0
Tom a échappé de justesse à la mort.	Том чудом остался жив.	justesse	0	0
Pour croître, les plantes exigent du dioxyde de carbone.	Для роста растениям требуется углекислый газ.	exigent	0	0
J'ai acheté une carte graphique de deux gigabits.	Я купил видюху на два гига.	graphique	0	0
Le mariage est la cause principale de tous les divorces.	Брак — это главная причина всех разводов.	divorces	0	0
La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	На крышах воркует черноворотничковый голубь, и над спящими волнами разносится голос, голос, подчеркивающий божественный язык, и с акцентом таким сладким, что в нем угадывается любовь.	cadence	0	0
C'est terriblement embêtant.	Это ужасно досадно.	embêtant	0	0
Nous avons vu monsieur Sato en train de sortir de la chambre.	Мы видели, как господин Сато выходил из комнаты.	sato	0	0
Le sport renforce le cœur.	Спорт укрепляет сердце.	renforce	0	0
Les bons films élargissent nos horizons.	Хорошие фильмы расширяют наш кругозор.	horizons	0	0
Son comportement m'agace.	Её поведение меня раздражает.	agace	0	0
Nous allions skier.	Мы ездили кататься на лыжах.	skier	0	0
Rin s'étonne toujours quand elle me voit.	Рин всегда удивляется, когда видит меня.	rin	0	0
Les chiens guides aident les aveugles.	Собаки-поводыри помогают слепым.	guides	0	0
Je crains que nous ne le fassions pour rien.	Боюсь, как бы всё это не было зря.	fassions	0	0
J'attends vos observations sur le rapport.	Жду ваших замечаний по докладу.	observations	0	0
Les progrès de la science ne profitent pas toujours au genre humain.	Научный прогресс не всегда идёт на благо человечеству.	profitent	0	0
De chacun selon ses facultés, à chacun selon ses besoins.	От каждого по способностям, каждому по потребностям.	facultés	0	0
Ils étaient de Liverpool.	Они были из Ливерпуля.	liverpool	0	0
Beaucoup de gens attendaient le passage du cortège royal.	Множество людей ждало проезда королевского кортежа.	cortège	0	0
L'accusé a été acquitté du crime.	Обвиняемый был оправдан в совершении преступления.	acquitté	0	0
Les enfants, laissés sans surveillance, firent toutes sortes de farces.	Дети, оставленные без присмотра, устраивали всяческие проказы.	farces	0	0
Que veux-tu dire par là ? Explique-toi.	Что ты хочешь этим сказать? Объяснись.	explique-toi	0	0
La couverture s’est envolée.	Одеяло улетело.	envolée	0	0
Le mobilier fait avec de bons matériaux se vend bien.	Мебель из хороших материалов хорошо продаётся.	mobilier	0	0
Sa vie fut pleine de drames.	Её жизнь была полна драм.	drames	0	0
Faites du bien à ceux qui vous haïssent.	Делайте добро тем, кто ненавидит вас.	haïssent	0	0
J'ai toujours préféré les crayons de couleur au pinceau.	Мне цветные карандаши всегда нравились больше, чем краски.	pinceau	0	0
Ne cueillez que les plus mûres !	Срывайте только самые спелые!	mûres	0	0
Il a mangé le sandwich au bacon à la récréation.	Он съел на перемене сэндвич с беконом.	récréation	0	0
Il est devenu complètement sénile.	Он совершенно одряхлел.	sénile	0	0
Une gorgée de porto vous calmera.	Глоток портвейна Вас успокоит.	calmera	0	0
Un flacon de shampooing coûte autant qu'un tube de dentifrice.	Флакон шампуня стоит столько же, сколько тюбик зубной пасты.	shampooing	0	0
Il voulait rendre les vaccins obligatoire.	Он хотел сделать вакцинацию обязательной.	vaccins	0	0
Les marchands ont été chassés du temple par Jésus.	Торговцы были изгнаны Иисусом из храма.	chassés	0	0
Tom est boulanger.	Том - пекарь.	boulanger	0	0
Le motard a dépassé la limite de vitesse.	Мотоциклист превысил ограничение скорости.	motard	0	0
Mince! Les vermicelles sont terminés.	Блин! Вермишель кончилась!	terminés	0	0
C'est un rayon infrarouge.	Это инфракрасный луч.	infrarouge	0	0
J'ai besoin d'enveloppes.	Мне нужны конверты.	enveloppes	0	0
Elle a tendance à sous-estimer ses capacités.	Она склонна недооценивать свои способности.	sous-estimer	0	0
Je dois vous avouer que je ronfle...	Должен вам признаться, что я храплю.	ronfle	0	0
Avez-vous mangé vos épinards ?	Вы съели шпинат?	épinards	0	0
Il est socialiste.	Он социалист.	socialiste	0	0
Il s'étrangle, aidez-le !	Он подавился. Помогите ему!	étrangle	0	0
Elle ne me pardonnerait jamais une infidélité.	Она бы никогда не простила мне неверности.	infidélité	0	0
Le blasphème est un droit de l'homme.	Кощунство – право человека.	blasphème	0	0
Les observateurs internationaux ont fait le compte des bulletins.	Международные наблюдатели подсчитали бюллетени.	internationaux	0	0
Tu as agi sagement.	Ты поступил мудро.	sagement	0	0
J'ai visité les pyramides de Gizeh.	Я посетил пирамиды Гизы.	pyramides	0	0
On ne nous dérangera pas ici.	Здесь нас не побеспокоят.	dérangera	0	0
Le poivre est une épice.	Перец - это специя.	épice	0	0
L'homme se cachait dans une forêt dense.	Мужчина прятался в густом лесу.	dense	0	0
Ce fut moi qui dus le dire à Tom.	Это мне пришлось сказать об этом Тому.	dus	0	0
Tu loges au cinquième étage.	Ты живёшь на шестом этаже.	loges	0	0
Prenez-les avec vous.	Возьмите их с собой.	prenez-les	0	0
Yves travaille à présent dans un supermarché.	Ив сейчас работает в супермаркете.	yves	0	0
Les ingénieurs conçoivent des machines et des structures.	Инженеры проектируют машины и конструкции.	structures	0	0
Je constate que vous êtes en forme aujourd'hui.	Я смотрю, вы сегодня в форме.	constate	0	0
L'as-tu remarquée ?	Ты её заметил?	remarquée	0	0
Tu as sali tout l'oreiller !	Ты всю подушку испачкал!	sali	0	0
Les nombres impairs alternent avec les pairs.	Нечётные числа чередуются с чётными.	pairs	0	0
Je ne voulais pas que la vérité soit révélée.	Я не хотел, чтобы правда открылась.	révélée	0	0
S'il vous plait, payez tous vos inscriptions avant la fin de cette année.	Пожалуйста, оплатите все свои подписки до конца этого года.	inscriptions	0	0
Il s'est penché pour mettre ses chaussures.	Он наклонился, чтобы надеть ботинки.	penché	0	0
Je commencerai à travailler le mois prochain.	Я начну работать со следующего месяца.	commencerai	0	0
Ton entaille au bras a l'air assez grave.	Этот твой порез на руке выглядит довольно серьёзно.	entaille	0	0
Suivez-moi, ne traînez pas !	Идите за мной, не отставайте!	traînez	0	0
Tu m'appelleras, n'est-ce pas ?	Ты меня позовёшь, да?	appelleras	0	0
Nous donnerons un coup de main.	Мы посодействуем.	donnerons	0	0
J'ai entendu un hurlement de loup.	Я услышал волчий вой.	hurlement	0	0
Enlève-moi ça !	Убери от меня это!	enlève-moi	0	0
Je fuis les grandes foules.	Я избегаю больших толп.	foules	0	0
Viens trinquer avec moi.	Пойдём выпьем со мной.	trinquer	0	0
Il faut que toutes les conditions soient réunies.	Надо, чтобы совпали все условия.	réunies	0	0
Tom ne voulait pas que je vende mon vieux camion.	Том не хотел, чтобы я продавал свой старый грузовик.	vende	0	0
Elle est anxieuse de nature.	Она от природы тревожна.	anxieuse	0	0
Je dis que je l'appréciais.	Я говорю, что он мне нравился.	appréciais	0	0
Je pensais vous avoir reconnus.	Я думал, что узнал вас.	reconnus	0	0
Les cuillères métalliques sont généralement faites d'acier inoxydable.	Металлические ложки обычно делают из нержавеющей стали.	cuillères	0	0
Les lauriers-roses réclament peu de soins.	Олеандр не требует особого ухода.	réclament	0	0
Les oies volent vers le sud.	Гуси летят на юг.	oies	0	0
Nous détestons les oignons crus.	Мы терпеть не можем сырой лук.	crus	0	0
Je suis complètement embrouillé.	Я в полном замешательстве.	embrouillé	0	0
Le panda mange du bambou.	Панда ест бамбук.	bambou	0	0
Les Japonais enlèvent leurs chaussures quand ils sont chez eux.	Японцы снимают дома обувь.	enlèvent	0	0
Comment t'es-tu procuré cet argent ?	Откуда у тебя эти деньги?	procuré	0	0
Je lui prouverai.	Я ему докажу.	prouverai	0	0
Il y a beaucoup de coïncidences dans ce livre.	В этой книге много совпадений.	coïncidences	0	0
Braga prie, Porto travaille, Coimbra étudie et Lisbonne s'amuse.	Брага молится, Порту работает, Коимбра учится, а Лиссабон развлекается.	lisbonne	0	0
Nous ne savons pas qui est le narrateur.	Мы не знаем, кто рассказчик.	narrateur	0	0
Elle avait promis de le rencontrer la nuit dernière, mais elle ne s'est jamais pointée.	Она обещала встретиться с ним прошлой ночью, но так и не объявилась.	pointée	0	0
Tu ressembles déjà à une extra-terrestre.	Ты уже на инопланетянку похожа.	extra-terrestre	0	0
Ma tante m'a légué cet argent.	Эти деньги завещала мне тётя.	légué	0	0
Ils vont entamer les négociations demain.	Завтра они приступят к переговорам.	entamer	0	0
Pourquoi voudrais-je ceci ?	Зачем мне это?	voudrais-je	0	0
Pour niquer une poupée gonflable, faut pas avoir la queue trop pointue.	Чтобы ебать надувную куклу, твой хуй не должен быть слишком острым.	gonflable	0	0
Il faut deux mécaniciens et un électricien.	Требуются два механика и электрик.	électricien	0	0
C'est un véhicule autonome.	Это беспилотное транспортное средство.	autonome	0	0
Qui vous a frappés ?	Кто вас ударил?	frappés	0	0
C'est un visionnaire.	Он прорицатель.	visionnaire	0	0
J'ai attrapé une truite.	Я поймал форель.	truite	0	0
Laisse-moi le compte-rendu, je le lirai demain à tête reposée.	Оставь мне отчёт, я прочту его завтра на свежую голову.	compte-rendu	0	0
L'ampoule est grillée.	Лампочка перегорела.	grillée	0	0
Ils ont joué jusqu'à l'épuisement.	Они играли до изнеможения.	épuisement	0	0
N'essayez pas de me soutirer de l'argent.	Не пытайтесь выманить у меня деньги.	soutirer	0	0
Le sport ne réussit pas au gouverneur de Buenos Aeres : il a déjà perdu une main et voilà qu'il se casse la clavicule.	Губернатору Буэнос-Айреса не везёт в спорте, он уже лишился одной руки, а сейчас сломал себе ключицу.	clavicule	0	0
Il loge en Palestine.	Он живёт в Палестине.	palestine	0	0
Le taux de mortalité a chuté.	Показатель смертности снизился.	mortalité	0	0
Je m'ennuyais et je me suis endormi.	Мне было скучно, и я уснул.	ennuyais	0	0
Il n'est pas très causant.	Из него слова не вытянешь.	causant	0	0
Qu'est-ce que tu montrais du doigt ?	На что ты показывал пальцем?	montrais	0	0
C’était lui qui m’avait abordé le premier ce matin-là.	Он первый в то утро со мной заговорил.	matin-là	0	0
L'eau a inondé les rues.	Вода затопила улицы.	inondé	0	0
Je n'ai pas besoin de gadgets coûteux.	Мне не нужны дорогие гаджеты.	gadgets	0	0
C'est la croix et la bannière.	Это трудная задача.	bannière	0	0
Il n'a aucune pudeur.	Он совершенно бесстыдный.	pudeur	0	0
Vous ai-je déjà raconté cette anecdote ?	Я вам уже рассказывал этот анекдот?	anecdote	0	0
Je ne pense pas que la télévision remplacera un jour les livres.	Я не думаю, что телевидение когда-либо заменит книги.	remplacera	0	0
C'est l'un des quartiers les plus chics de Paris.	Это один из самых шикарных кварталов Парижа.	chics	0	0
Je savais qu'il accepterait.	Я знал, что он согласится.	accepterait	0	0
La cafetière ne marche pas.	Кофеварка не работает.	cafetière	0	0
Dans mon langage, les notes de musique sont do, ré, mi, fa, sol, la et si.	На моём языке ноты называются так: до, ре, ми, фа, соль, ля и си.	ré	0	0
Dorénavant, je ne la croirai plus.	Отныне я не буду ей больше верить.	croirai	0	0
Ce sont là ses mots exacts.	Он именно так и сказал.	exacts	0	0
Il est temps de te ressaisir, crois-moi.	Пора взять себя в руки, поверь мне.	ressaisir	0	0
La fille de l'envie est la diffamation.	Дочь зависти - клевета.	diffamation	0	0
La crise a frappé tous les secteurs de l'économie.	Кризис ударил по всем секторам экономики.	secteurs	0	0
Finalement, il fut décidé que les magasins seraient équipés de caméras de surveillance.	В итоге было решено, что магазины будут оснащены камерами видеонаблюдения.	équipés	0	0
Je voulais que tout le monde me foute la paix.	Я хотел, чтобы все оставили меня в покое.	foute	0	0
L'affaire n'est pas encore conclue.	Сделка ещё не заключена.	conclue	0	0
Elles cassent souvent nos fenêtres avec une balle.	Они часто бьют наши окна мячом.	cassent	0	0
Je n'utilise pas de mots compliqués.	Я не использую сложные слова.	compliqués	0	0
Elle se disputait toujours avec ses parents.	Она всё время ссорилась с родителями.	disputait	0	0
Je ne te le répéterai pas.	Я тебе этого повторять не буду.	répéterai	0	0
J'ai perdu mon sens de l'odorat.	У меня пропало обоняние.	odorat	0	0
Le bébé est grognon à cause de la poussée dentaire.	Ребёнок плаксивый из-за того, что у него режутся зубы.	grognon	0	0
Les tickets ont été épuisés en l'espace d'une semaine.	Билеты были распроданы в течение недели.	épuisés	0	0
Il y a tout le gratin.	Присутствуют все сливки общества.	gratin	0	0
Vous êtes tous hypocrites.	Вы все лицемеры.	hypocrites	0	0
Le cœur sert à pomper du sang.	Сердце предназначено для того, чтобы перекачивать кровь.	pomper	0	0
Les auditeurs sont attentifs.	Слушатели внимательны.	auditeurs	0	0
Elle veut boire du lait tiède.	Она хочет выпить тёплого молока.	tiède	0	0
Demandez-moi ce que vous voulez.	Спрашивайте меня о чём хотите.	demandez-moi	0	0
Je n'ai jamais pensé que je le finirais.	Я и не думал, что закончу это.	finirais	0	0
J'aime les desserts.	Я люблю десерты.	desserts	0	0
Il présentera le présent en notre présence.	Он преподнесёт подарок в нашем присутствии.	présentera	0	0
Avez-vous une explication rationnelle pour cela ?	У вас есть этому рациональное объяснение?	rationnelle	0	0
Il n'y a pas de panneau d'indication.	Информационно-указательного знака нет.	indication	0	0
Ça n'aura pas de suites.	Это не будет иметь последствий.	suites	0	0
Le gouvernement promit d'éradiquer la pauvreté.	Правительство обещало искоренить бедность.	éradiquer	0	0
La rouille ronge le fer, le chagrin, le cœur.	Ржавчина съедает железо, а печаль - сердце.	rouille	0	0
Comment utiliser un routeur pour limiter le débit réseau ?	Как использовать маршрутизатор, чтобы ограничить скорость сети?	débit	0	0
Il a du flair pour ce genre de choses.	У него чутьё на такие вещи.	flair	0	0
Hier, je l'ai croisée à la gare.	Я столкнулся с ней вчера на вокзале.	croisée	0	0
Helga est un nom suédois.	Хельга — шведское имя.	helga	0	0
On s'est changés.	Мы переоделись.	changés	0	0
Combien de colonnes a ce tableau ?	Сколько в этой таблице столбцов?	colonnes	0	0
Toute l'assistance était émue par son discours.	Все присутствующие были растроганы её речью.	émue	0	0
Quelles sont vos qualifications ?	Какие у вас квалификации?	qualifications	0	0
Ce bruit est infernal.	Это адский шум.	infernal	0	0
Cela te semble-t-il étrange ?	Тебе это кажется странным?	semble-t-il	0	0
Je ne parierais pas pour lui.	Я бы не стал на него ставить.	parierais	0	0
Le confinement est une catastrophe à tous les égards.	Самоизоляция - это катастрофа со всех точек зрения.	égards	0	0
Mes jambes tremblent encore.	У меня до сих пор ноги дрожат.	tremblent	0	0
Je pensais que Tom demanderait cela.	Я думал, Том спросит об этом.	demanderait	0	0
Elle correspondait à la description.	Она соответствовала описанию.	correspondait	0	0
Les Français furent vaincus à Waterloo.	Французы были побеждены при Ватерлоо.	vaincus	0	0
Mesure le diamètre de la circonférence.	Измерь диаметр окружности.	diamètre	0	0
Nombre de querelles naissent d'un malentendu.	Многие ссоры рождаются из недоразумений.	querelles	0	0
Tu commences à me porter sur le haricot.	Ты начинаешь действовать мне на нервы.	haricot	0	0
Le nouveau-né est en pleine forme.	Новорождённый в добром здравии.	nouveau-né	0	0
Ils furent exclus de l'école.	Их исключили из школы.	exclus	0	0
Donne-m'en un.	Дай мне один.	donne-m'	0	0
Il les a cités dans la chanson.	Он процитировал их в песне.	cités	0	0
La nuit venue, les gens se rassemblent par ici.	С наступлением темноты здесь собираются люди.	rassemblent	0	0
Ses attentes sont trop élevées.	У него завышенные ожидания.	élevées	0	0
Qui, voyant la nudité de ces murs, penserait qu'ici habite une reine ?	Кто, увидев эти голые стены, подумал бы, что здесь живет королева?	nudité	0	0
Il a été accusé de blanchiment d'argent.	Он был обвинён в отмывании денег.	blanchiment	0	0
Ceci est un exemple de réalité virtuelle.	Это пример виртуальной реальности.	virtuelle	0	0
Pour des raisons juridiques, c'est une blague.	По юридическим причинам, это шутка.	juridiques	0	0
Tom aime expérimenter.	Том любит поэкспериментировать.	expérimenter	0	0
Le chauffeur de taxi m'a arnaqué.	Таксист меня кинул.	arnaqué	0	0
C'est son fils ou son beau-fils ?	Это её сын или пасынок?	beau-fils	0	0
En 1632, Galilée a publié un livre qui disait que la Terre tourne autour du Soleil. Il a été arrêté et jugé par l'Église Catholique.	В 1632 году Галилей опубликовал книгу, в которой говорилось, что Земля вращается вокруг Солнца. Католическая церковь арестовала его и предала суду.	galilée	0	0
Elle porte des bagues dentaires.	Она носит брекеты.	dentaires	0	0
J'ai mangé une tranche de pastèque.	Я съел дольку арбуза.	pastèque	0	0
Je dois aller à la préfecture pour renouveler ma carte de séjour.	Мне нужно сходить в префектуру, чтобы продлить вид на жительство.	préfecture	0	0
La passagère a été sévèrement blessée.	Пассажирка была тяжело ранена.	passagère	0	0
Il a acheté un superbe balais à sa femme.	Он купил своей жене великолепную метлу.	balais	0	0
Chaque erreur m'a renforcé.	Каждая ошибка делала меня сильнее.	renforcé	0	0
Je refusais.	Я отказывалась.	refusais	0	0
Les enfants sont livrés à eux-mêmes.	Дети предоставлены сами себе.	livrés	0	0
Certaines personnes n'ont pas d'ensemble de principes cohérent ; ils adoptent simplement n'importe quel principe qui leur bénéficie sur le moment.	Некоторые не имеют строгого набора принципов: они придерживаются тех, что подходят им в данный момент времени.	cohérent	0	0
Son grand-père est mort paisiblement.	Её дедушка мирно скончался.	paisiblement	0	0
Les hérétiques furent brûlés vifs.	Еретики были сожжены заживо.	vifs	0	0
Vous n'êtes pas fort en géographie.	Вы не сильны в географии.	géographie	0	0
Je pensais que Tom ne gagnerait pas.	Я думал, Том не победит.	gagnerait	0	0
Blanche-Neige et Rose-Rouge tenaient la petite chaumière de leur mère si propre que c’était un vrai plaisir d’y jeter un coup d’œil.	Белоснежка и Краснозорька держали домик матери в такой чистоте, что и заглянуть туда было приятно.	blanche-neige	0	0
Les températures sont encore négatives aujourd’hui.	Сегодня опять минусовая температура.	négatives	0	0
En Haïti, il y a eu un important tremblement de terre.	На Гаити произошло крупное землетрясение.	haïti	0	0
Mon grand-père paternel est à moitié tzigane.	Мой дед по отцовской линии наполовину цыган.	paternel	0	0
Nous sommes voisins de palier.	Мы соседи по лестничной клетке.	palier	0	0
Qui oserait faire une telle chose?	Кто бы посмел такое сделать?	oserait	0	0
Cette chaîne de télévision diffuse uniquement des films.	На этом канале показывают только фильмы.	diffuse	0	0
J'utilise des écouteurs sans fil.	Я использую беспроводные наушники.	écouteurs	0	0
Les germes peuvent seulement être vus à l'aide d'un microscope.	Микробов можно увидеть только с помощью микроскопа.	germes	0	0
Tu te méprends.	Ты ошибаешься.	méprends	0	0
En Argentine les violeurs ne sont pas emprisonnés mais assignés à résidence.	В Аргентине насильники не попадают в тюрьму, они сидят под домашним арестом.	violeurs	0	0
Le calvados est une eau-de-vie obtenue par distillation de cidre.	Кальвадос - это водка, получаемая путем дистилляции сидра.	cidre	0	0
Voilà un très fâcheux présage.	Это очень дурное предзнаменование.	fâcheux	0	0
Tu les as massacrés.	Ты их жестоко убил.	massacrés	0	0
Les généralités, en français, réclament systématiquement l'article défini, contrairement à l'anglais, l'espéranto ou le portugais...	Во французском обобщения в принципе требуют определённого артикля, в отличие от английского, эсперанто или португальского...	défini	0	0
J'ai distribué la majeure partie de mon argent.	Я раздал большую часть своих денег.	distribué	0	0
Elle est paralysée des deux jambes.	У неё паралич обеих ног.	paralysée	0	0
Mais qu'est-ce qu'ils fabriquent !	Да чем они там занимаются!	fabriquent	0	0
L'air était pollué par les gaz d'échappement.	Воздух был загрязнён выхлопными газами.	échappement	0	0
Les étoiles brillant dans le ciel ressemblaient à des pierres précieuses.	Сияющие в небе звезды были похожи на драгоценные камни.	ressemblaient	0	0
Donnez-le à quelqu'un qui en a besoin.	Отдайте его тому, кто в нём нуждается.	donnez-le	0	0
L’hiver dernier, les pouvoirs locaux prorusses de Crimée avaient promis aux Tatars un quota de vingt pourcent des sièges au Parlement de Crimée et des postes dans les administrations. Mais dans la Constitution et la législation électorale, adoptées après le rattachement à la Russie, il n’en était plus question.	Прошлой зимой местные пророссийски настроенные крымские власти обещали татарам квоту в двадцать процентов на места в парламенте Крыма и на административные посты. Но в конституции и в избирательном законодательстве, принятых после присоединения к России, об этом и речи не шло.	quota	0	0
Ils t'enverront un message quand ils seront arrivés.	Они отправят тебе сообщение, когда приедут.	enverront	0	0
C'est vrai qu'il a vu un ogre.	Он правда видел людоеда.	ogre	0	0
Ils arrivèrent en soucoupe volante et prirent Tom.	Они прилетели на летающей тарелке и забрали Тома.	soucoupe	0	0
Chaque matin, le soleil souriait à travers la fenêtre.	Каждое утро в окно улыбалось солнце.	souriait	0	0
Il est sujet à de l'insomnie.	Он подвержен бессоннице.	insomnie	0	0
En Angleterre, le serveur nous demanda : "-Combien de bière désirez-vous, une demi pinte ou bien une pinte ?". N'ayant aucune idée de ce que ça pouvait représenter, nous lui demandâmes de nous montrer les verres.	В Англии официант спросил нас: «Сколько вам пива, полпинты или пинту?» Не представляя, сколько это может быть, мы попросили его показать нам стаканы.	pinte	0	0
L'homme surgit.	Мужчина возник внезапно.	surgit	0	0
De quelle nationalité sont tes cousins ?	Какой национальности твои двоюродные братья?	nationalité	0	0
Une vaste plaine s'étend au-delà de la rivière.	За рекой простирается широкая равнина.	plaine	0	0
La boucle est bouclée.	Застёжка застёгнута.	bouclée	0	0
Les Japonais voyagent volontiers en groupes.	Японцы любят путешествовать группами.	voyagent	0	0
Hier soir, ma carte graphique a cramé.	У меня вчера видеокарта сгорела.	cramé	0	0
Augmentez le son.	Сделайте погромче.	augmentez	0	0
Habillez-vous.	Оденьтесь.	habillez-vous	0	0
La jeunesse veut qu'on lui donne des ordres afin qu'elle ait l'occasion de désobéir.	Молодость хочет, чтобы ей приказывали, чтобы у неё был повод ослушаться.	désobéir	0	0
As-tu pris ta gourde ?	Ты флягу взял?	gourde	0	0
Je te déconseille d'y aller.	Я тебе не советую туда ходить.	déconseille	0	0
Lorsque vous toussez ou éternuez, couvrez-vous la bouche avec le pli du coude ou un mouchoir.	Кашляя или чихая, прикрывайте рот рукавом или носовым платком.	pli	0	0
Il s'asseyait et regardait la mer pendant des heures.	Он садился и часами смотрел на море.	asseyait	0	0
Je ne conteste pas les faits.	Я не оспариваю факты.	conteste	0	0
Je ne crois pas que tous les croyants soient sincères.	Не думаю, что все верующие искренни.	croyants	0	0
Ne le lui donnez pas. Donnez-le-moi.	Не давайте это ему. Дайте это мне.	donnez-le-moi	0	0
Il n'est pas exagéré de le qualifier de génie.	Его без преувеличения можно назвать гением.	qualifier	0	0
Il sourit et dit au-revoir.	Он улыбнулся и попрощался.	au-revoir	0	0
Elle m'adressa un sourire charmeur.	Она одарила меня чарующей улыбкой.	charmeur	0	0
Nous les évitons.	Мы их избегаем.	évitons	0	0
Fonder une famille est ce à quoi j’ai toujours aspiré.	Создать семью - это то, к чему я всегда стремился.	aspiré	0	0
Il garde toujours une matraque sous le comptoir, juste au cas où.	Он всегда держит под прилавком дубинку, просто на всякий случай.	matraque	0	0
Un ouragan peut faire des ravages partout où il passe.	Ураган может уничтожить всё на своём пути.	ravages	0	0
Elles ont été acceptées à l'école.	Их приняли в школу.	acceptées	0	0
Êtes-vous végétarienne ?	Вы вегетарианка?	végétarienne	0	0
Tom aime les poneys.	Тому нравятся пони.	poneys	0	0
La poussière cendre le paysage après l'éruption.	После извержения пыль окрашивает окрестности в серый цвет.	cendre	0	0
L'épaisseur des murs est impressionnante.	Толщина стен впечатляет.	épaisseur	0	0
Au temps des vikings, le Groenland était beaucoup plus vert qu'aujourd'hui.	Во времена викингов Гренландия была намного зеленее, чем сегодня.	vikings	0	0
S'il vous plaît, déplacez le bureau vers la gauche.	Подвиньте письменный стол влево, пожалуйста.	déplacez	0	0
Il s'agit d'une maladie tropicale.	Это тропическая болезнь.	tropicale	0	0
Tu ne peux pas soudoyer ce juge.	Этого судью не подкупишь.	soudoyer	0	0
Mendier dans la rue est interdit par la loi.	Попрошайничать на улице запрещено законом.	mendier	0	0
Les bougies seront allumées à minuit.	Свечи будут зажжены в полночь.	allumées	0	0
Elle voulait me faire une confidence.	Она хотела открыть мне секрет.	confidence	0	0
Elle est repartie.	Она уехала обратно.	repartie	0	0
Elles paieront par chèque.	Они заплатят чеком.	paieront	0	0
Attrapez-les si vous pouvez !	Поймайте их, если сможете.	attrapez-les	0	0
Hé, Tom, oublie tes préoccupations.	Эй, Том, забудь свои печали.	préoccupations	0	0
Elle était aussi mince qu'un rail.	Она была худая как спичка.	rail	0	0
Le Tibre divise Rome en deux parties.	Тибр делит Рим на две части.	divise	0	0
Tom a lancé une canette de bière vide à Mary.	Том бросил в Мэри пустой банкой из-под пива.	canette	0	0
Quelle est la différence entre l'arithmétique et la mathématique ?	Чем арифметика отличается от математики?	mathématique	0	0
La pelouse est fraîchement tondue.	Газон недавно пострижен.	fraîchement	0	0
Elle lui dédicace son ouvrage.	Она посвящает ей свой труд.	dédicace	0	0
Tom est guérisseur.	Том - знахарь.	guérisseur	0	0
Il s'est encore brouillé avec ses voisins.	Он опять поссорился с соседями.	brouillé	0	0
Moi, j'ecris uniquement avec ma langue maternelle.	Я пишу только на родном языке.	ecris	0	0
Je déteste les fanatiques.	Ненавижу фанатиков.	fanatiques	0	0
En un battement de cils, il était déjà à la porte de la maison.	В мгновение ока он оказался на пороге дома.	cils	0	0
J'ai éprouvé la même chose.	Я почувствовал то же самое.	éprouvé	0	0
Ne me refaites plus jamais cela.	Больше никогда так со мной не поступайте.	refaites	0	0
De nombreuses atrocités ont été commises pendant la guerre.	Во время войны было совершено много зверств.	atrocités	0	0
Ce projet est voué à l’échec.	Этот проект обречён на провал.	voué	0	0
Ne maltraitons pas les animaux, ce sont nos frères inférieurs.	Не будем плохо обращаться с животными. Они наши меньшие братья.	inférieurs	0	0
J'ai l'appendicite.	У меня аппендицит.	appendicite	0	0
Elle se compliquait inutilement la vie.	Она напрасно усложняла себе жизнь.	inutilement	0	0
C'est une maladie héréditaire.	Это наследственная болезнь.	héréditaire	0	0
Épargne-moi les détails.	Избавь меня от подробностей.	épargne-moi	0	0
Caches-tu tes sous sous ton matelas ?	Ты прячешь деньги под матрасом?	caches-tu	0	0
J'ai été secouée.	Я была потрясена.	secouée	0	0
Je suis un orthodoxe.	Я православный.	orthodoxe	0	0
Les yeux de Tom étaient collés à l'écran.	Глаза Тома были прикованы к экрану.	collés	0	0
Ces cravates ne sont pas à moi.	Эти галстуки не мои.	cravates	0	0
Le jus fraîchement pressé est plus cher que le jus issu de concentré.	Свежевыжатый сок дороже сока из концентрата.	issu	0	0
Vous êtes trop lents.	Вы слишком медлительные.	lents	0	0
Formes verbales : le temps présent prend la terminaison « -as » ; le passé « -is » ; le futur « -os » ; le conditionnel « -us » ; l'impératif « -u » ; l'infinitif « -i ».	Формы глагола: настоящее время принимает окончание "-as"; прошедшее время - "-is"; будущее время - "-os"; условное наклонение - "-us"; повелительное наклонение - "-u"; инфинитив - "-i".	impératif	0	0
Spider-Man est cool. Mais les araignées... non, pas du tout.	Человек-паук крутой. А пауки — нет.	spider-man	0	0
Arrête-le !	Останови его!	arrête-le	0	0
C'est une inflammation. Je vais vous prescrire des antibiotiques.	Это воспаление. Я выпишу вам антибиотики.	prescrire	0	0
La rue est barrée.	Улица перекрыта.	barrée	0	0
Beaucoup de châteaux sont entourés de douves.	Многие замки окружены водяными рвами.	entourés	0	0
Soyez polis avec tout le monde !	Будьте вежливы со всеми.	polis	0	0
Vous avez mangé des noisettes.	Вы поели фундука.	noisettes	0	0
Je prierai pour vous.	Я буду за вас молиться.	prierai	0	0
Ils étaient entrepreneurs.	Они были предпринимателями.	entrepreneurs	0	0
Cette photo est trop floue. Je n'arrive pas à distinguer votre visage.	Эта фотография слишком нечёткая. Я не могу разглядеть Ваше лицо.	floue	0	0
Il faut lutter contre l'alcoolisme.	Надо бороться с алкоголизмом.	alcoolisme	0	0
Le lendemain est incertain.	Будущее неопределённо.	incertain	0	0
Il y a eu une avalanche de protestations.	Поднялась волна протестов.	avalanche	0	0
Maria mâche quelque chose.	Мэри что-то жуёт.	mâche	0	0
Je pensais qu'elles ne viendraient pas.	Я думал, что они не придут.	viendraient	0	0
Il est demeuré à l'étranger depuis lors.	С тех пор он остался за границей.	demeuré	0	0
Il était irréprochable dans sa toilette comme dans sa coiffure.	Как его костюм, так и причёска были безупречны.	irréprochable	0	0
Vous me décevez.	Вы меня разочаровываете.	décevez	0	0
Comment tu t'habilles, normalement, pour le travail ?	Как ты обычно одеваешься на работу?	habilles	0	0
Il a changé ma mentalité.	Он изменил моё мышление.	mentalité	0	0
Les ailes de ce moineau sont brisées.	У этого воробья сломаны крылья.	moineau	0	0
Tu dansais.	Ты танцевал.	dansais	0	0
Elle a agi avec préméditation.	Она действовала умышленно.	préméditation	0	0
Les combats de coqs sont interdits dans de nombreux pays.	Во многих странах петушиные бои запрещены.	coqs	0	0
Il n'y a pas beaucoup de livres sur ces étagères.	На этих полках не так много книг.	étagères	0	0
Avez-vous un peu maigri?	Вы немного похудели?	maigri	0	0
Tu nous l'as démontré.	Ты нам это доказал.	démontré	0	0
J'ai photographié les photographies.	Я сфотографировал фотографии.	photographies	0	0
Les enfants cherchent des champignons et les rapportent à la maison.	Дети ищут грибы и приносят их домой.	rapportent	0	0
Nous gagnons du terrain.	Мы продвигаемся вперёд.	gagnons	0	0
Pourquoi pleure-t-on en coupant des oignons ?	Почему мы плачем, когда режем лук?	coupant	0	0
Ils ont compensé le préjudice.	Они возместили ущерб.	préjudice	0	0
Il n'aime pas s'immiscer dans les affaires des autres.	Он не любит вмешиваться в чужие дела.	immiscer	0	0
Il s'est fracturé un doigt.	Он сломал палец.	fracturé	0	0
Il a été éduqué par son grand-père.	Его вырастил дедушка.	éduqué	0	0
Budapest est la capitale de la Hongrie.	Будапешт - столица Венгрии.	hongrie	0	0
Notez ce que je vais vous dicter.	Записывайте под мою диктовку.	dicter	0	0
Nous nous mettrons d'accord.	Мы договоримся.	mettrons	0	0
Charlie Chaplin était un acteur britannique.	Чарли Чаплин был британским актёром.	chaplin	0	0
Tu me surprends toujours de nouveau.	Ты снова и снова меня удивляешь.	surprends	0	0
À l'aide ! Sauve-moi !	На помощь! Спаси меня!	sauve-moi	0	0
Quelqu'un doit mettre un terme au supplice de ce chien.	Кто-то должен положить конец мучениям этой собаки.	supplice	0	0
Les gens généreux font de mauvais commerçants.	Люди великодушные обычно плохие дельцы.	commerçants	0	0
Mes parents se disputaient tout le temps quand j'étais petit.	Когда я был маленький, мои родители постоянно ругались.	disputaient	0	0
Aimez-vous la compote ?	Вы любите фруктовое пюре?	compote	0	0
Les ours polaires chassent les morses.	Белые медведи охотятся на моржей.	chassent	0	0
Je me suis lavé les dents et je me coiffe maintenant.	Я почистил зубы, а теперь расчёсываюсь.	coiffe	0	0
Il recherchait un bon travail.	Он искал хорошую работу.	recherchait	0	0
L'entreprise supprime de nombreux emplois.	Компания сокращает множество рабочих мест.	supprime	0	0
Emportez ces boîtes-là dans l'entrepôt.	Отнесите те коробки на склад.	emportez	0	0
Comment s'appelle-t-elle, déjà ?	Как там её зовут?	appelle-t-elle	0	0
C’est un camion avec une remorque.	Это грузовик с прицепом.	remorque	0	0
Tom est un gourmand.	Том — гурман.	gourmand	0	0
Elle a pris un comprimé antalgique.	Она приняла болеутоляющее.	comprimé	0	0
Le poupon est enveloppé dans ses langes.	Младенец завёрнут в пелёнки.	enveloppé	0	0
Je voulais souligner cela.	Я хотел это подчеркнуть.	souligner	0	0
Elle était vêtue d'un kimono.	На ней было кимоно.	kimono	0	0
Dans l’univers il y a beaucoup de galaxies.	Во Вселенной много галактик.	galaxies	0	0
Les vêtements mouillés collent à la peau.	Мокрая одежда прилипает к коже.	collent	0	0
Ils ont dissimulé notre véritable histoire au peuple.	Они скрыли от народа нашу истинную историю.	dissimulé	0	0
Les raisins sont transformés en vin.	Виноград становится вином.	transformés	0	0
Ces maisons ont été entièrement brûlées par l'ennemi.	Эти дома были дотла сожжены врагом.	brûlées	0	0
Laissons-les faire leur travail.	Пусть они делают свою работу.	laissons-les	0	0
Comment sais-je que tu tiendras ta promesse ?	Откуда мне знать, что ты сдержишь своё обещание?	tiendras	0	0
Je n'ai pas l'intention de contester votre théorie.	Я не намерен оспаривать вашу теорию.	contester	0	0
Thomas fait son jogging matinal.	Том на утренней пробежке.	matinal	0	0
Le missionnaire a été mangé par des cannibales.	Миссионер был съеден каннибалами.	missionnaire	0	0
Nous devons ficher le camp d'ici.	Надо отсюда сваливать.	ficher	0	0
« Hâte-toi avec lenteur ! » est un paradoxe.	"Поспешай медленно!" - это парадокс.	paradoxe	0	0
La plupart des Américains sont des descendants d'immigrants.	Большинство американцев - потомки иммигрантов.	immigrants	0	0
Le catholicisme renie l'idée de réincarnation.	Католицизм отрицает идею реинкарнации.	réincarnation	0	0
Ne devrais-tu pas faire une pause ?	Не стоит ли тебе сделать перерыв?	devrais-tu	0	0
Les conducteurs ont deux fois plus d'accidents au volant que les conductrices.	Водители-мужчины в два раза чаще попадают в аварии, чем водители-женщины.	conducteurs	0	0
Le succès de notre vie commune est basé sur le respect mutuel.	Успех нашей совместной жизни основан на взаимном уважении.	mutuel	0	0
Nous nous rencontrons une fois par semaine.	Мы встречаемся раз в неделю.	rencontrons	0	0
Ces oranges sont très acides.	Эти апельсины очень кислые.	acides	0	0
Je suis submergé de travail en ce moment.	Я сейчас завален работой.	submergé	0	0
Les boxeurs doivent se peser avant un combat.	Боксёры должны взвешиваться перед боем.	boxeurs	0	0
Il possède un troupeau de sept cent cinquante rennes.	Он владеет стадом в семьсот пятьдесят оленей.	rennes	0	0
N'oubliez pas de faire des pauses régulièrement.	Не забывайте регулярно делать паузы.	pauses	0	0
À ma connaissance, c'est un étudiant appliqué.	Насколько мне известно, он прилежный студент.	appliqué	0	0
L'honnêteté est la meilleure des stratégies.	Честность - лучшая стратегия.	stratégies	0	0
La vieille me regarda méchamment et avec suspicion.	Старуха злобно и подозрительно посмотрела на меня.	méchamment	0	0
Vous êtes trop maigres.	Вы слишком худые.	maigres	0	0
Tous les grands écrivains sont dotés de leurs propres styles.	У всех великих писателей есть собственный стиль.	styles	0	0
Ne me questionne pas et je ne mentirai pas.	Не задавай мне вопросов, и я не буду врать.	mentirai	0	0
Tom a dit qu'il paierait la facture.	Том сказал, что оплатит счёт.	paierait	0	0
Tom n'est pas complètement déconnecté de la réalité.	Том не совсем оторван от реальности.	déconnecté	0	0
M. Grey n'appréciait pas son travail.	Господину Грею не нравилась его работа.	appréciait	0	0
Il a la réputation d'être un coureur de jupons.	У него репутация бабника.	jupons	0	0
D'où connaissiez-vous mon nom ?	Откуда вы знали, как меня зовут?	connaissiez-vous	0	0
Tom fait une grimace.	Том строит гримасу.	grimace	0	0
L'eau de ce village est contaminée à l'arsenic.	Вода в этой деревне загрязнена мышьяком.	contaminée	0	0
Je suis une citoyenne américaine.	Я американская гражданка.	citoyenne	0	0
L'injustice appelle l'injustice ; la violence engendre la violence.	Несправедливость вызывает несправедливость. Насилие порождает насилие.	engendre	0	0
Aussi dur que vous essayiez, vous ne pouvez pas le terminer en un jour.	Как бы вы ни старались, вы не сможете это закончить за день.	essayiez	0	0
Le Concorde était capable d'atteindre des vitesses supersoniques.	"Конкорд" способен был развивать сверхзвуковую скорость.	vitesses	0	0
PS : Je t'aime.	P.S. Я люблю тебя.	ps	0	0
Ne soyez pas trop sévères avec lui.	Не будьте с ним слишком суровы.	sévères	0	0
Vous me l'avez gâchée.	Вы мне её испортили.	gâchée	0	0
Pourquoi ne vous joignez-vous pas à nous ?	Почему бы вам не присоединиться к нам?	joignez-vous	0	0
Face à cette mort inexplicable, Thomas avança timidement l'hypothèse de la combustion spontanée.	Столкнувшись с этой необъяснимой смертью, Том осторожно выдвинул гипотезу о спонтанном самовозгорании.	spontanée	0	0
Les gens parleront.	Люди начнут судачить.	parleront	0	0
Ses poumons sont atteints.	У него затронуты лёгкие.	atteints	0	0
J'ai acheté une montre connectée.	Я купил смарт-часы.	connectée	0	0
Vous avez été sélectionné.	Вас отобрали.	sélectionné	0	0
Les planètes gazeuses géantes se trouvent dans le système solaire extérieur.	Газовые планеты-гиганты расположены во внешней области Солнечной системы.	géantes	0	0
Ils entrent dans l'antre du loup.	Они входят в волчье логово.	antre	0	0
Arrête de te tourmenter.	Перестань себя мучить.	tourmenter	0	0
Les loups-garous apparaissent à la pleine lune.	Оборотни появляются при полной луне.	loups-garous	0	0
Marie aime les princesses.	Мэри любит принцесс.	princesses	0	0
Tous les amours ne se ressemblent pas. Tous les maîtresses se ressemblent.	Не все любви похожи друг на друга. Все любовницы одинаковы.	maîtresses	0	0
Ma petite sœur a deux enfants, donc ça veut dire que j'ai deux neveux.	У моей младшей сестры два ребёнка, следовательно это означает, что у меня два племянника.	neveux	0	0
J'ai rajouté quelques touches finales.	Я добавил несколько последних штрихов.	rajouté	0	0
Nous ne pouvions qu'espérer l'intervention de puissances supérieures.	Нам оставалось уповать лишь на вмешательство высших сил.	puissances	0	0
Est-ce qu'elle embrassait bien ?	Она хорошо целовалась?	embrassait	0	0
Il a des convulsions.	У него конвульсии.	convulsions	0	0
Ils ont récolté des dizaines de poires.	Они собрали десятки груш.	récolté	0	0
Elle les a encerclés.	Она их окружила.	encerclés	0	0
Les seringues sont stérilisées.	Шприцы стерилизованы.	seringues	0	0
Tom a trouvé une méduse morte sur la plage.	Том нашёл на пляже дохлую медузу.	méduse	0	0
C'est fondamentalement injuste.	Это в корне несправедливо.	fondamentalement	0	0
Une proposition intéressante. J'y réfléchirai.	Интересное предложение. Я подумаю.	réfléchirai	0	0
De ses paroles, on peut déduire qu'il n'est pas content.	Из её слов можно сделать вывод, что он не доволен.	déduire	0	0
L'Algérie a signé de nombreux accords économiques avec la Chine.	Алжир подписал множество экономических соглашений с Китаем.	économiques	0	0
Le bruit permanent m'empêchait de m'endormir.	Постоянный шум мешал мне заснуть.	empêchait	0	0
Nous pouvons entendre le chien aboyer.	Нам слышно, как лает собака.	aboyer	0	0
Il est à l'apogée de sa gloire.	Он находится в апогее своей славы.	apogée	0	0
Ce fut de fort bon augure.	Это было очень хорошее предзнаменование.	augure	0	0
La statue a été endommagée.	Статуя была повреждена.	endommagée	0	0
Parfois, mon copain flirte avec d'autres femmes.	Иногда мой парень флиртует с другими женщинами.	flirte	0	0
Cela ne se produira probablement pas de mon vivant.	Вряд ли это произойдёт при моей жизни.	produira	0	0
À la moindre incartade, tu prends tes cliques et tes claques et tu rentres chez toi.	При первой же выходке ты забираешь свои манатки и уматываешь к себе.	claques	0	0
Tout est négociable.	Обо всём можно договориться.	négociable	0	0
L'alphabet slovaque se compose de 46 lettres : a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	ch	0	0
Il faut qu'ils cessent.	Надо, чтобы они перестали.	cessent	0	0
La bougie que Frantz avait laissée dans sa chambre brûlait encore.	Свеча, которую Франц оставил в своей комнате, ещё горела.	brûlait	0	0
Je suis nostalgique d'un temps que je n'ai pas connu.	Я ностальгирую по времени, которое не застал.	nostalgique	0	0
Je ne fais pas partie de ses admirateurs.	Я не принадлежу к её поклонникам.	admirateurs	0	0
Il faut qu'elle se taise.	Ей надо помолчать.	taise	0	0
Les amoureux s'embrassèrent tendrement.	Влюблённые нежно поцеловались.	tendrement	0	0
Il faut qu’elle boive beaucoup d’eau.	Ей надо пить много воды.	boive	0	0
Le salut de l'humanité sera technologique, ou il ne sera pas.	Спасение человечества - в технологиях, или его не будет вообще.	technologique	0	0
Étudiez et ne jouez pas !	Занимайтесь, а не играйте.	étudiez	0	0
Ils n'arrêtent pas de se disputer; c'est fatigant.	Они без конца спорят. Это утомительно.	fatigant	0	0
Elle rendit un rapport oral à son patron.	Она устно отчиталась перед начальником.	oral	0	0
Réglons l'affaire sans intermédiaire.	Уладим дело без посредников.	réglons	0	0
Il a fait un plongeon.	Он совершил прыжок в воду.	plongeon	0	0
Est-ce que tu mènes une double vie ?	Ты ведёшь двойную жизнь?	mènes	0	0
Le magazine paraît de manière hebdomadaire.	Журнал выходит еженедельно.	hebdomadaire	0	0
Il n'y a que deux sentiers.	Есть всего две тропинки.	sentiers	0	0
Il doit avoir la cinquantaine passée.	Ему, должно быть, за пятьдесят.	cinquantaine	0	0
L'Allemagne fut autrefois l'alliée de l'Italie.	Германия когда-то была союзницей Италии.	alliée	0	0
Ça ne pouvait pas m'étonner beaucoup.	Но это меня не сильно удивило.	étonner	0	0
Derrière la maison se trouve un petit verger.	За домом есть небольшой фруктовый сад.	verger	0	0
Avant, ils n’étaient pas si timides.	Раньше они не были такими застенчивыми.	timides	0	0
C’était un fils unique d'un riche commerçant.	Он был единственным сыном богатого коммерсанта.	commerçant	0	0
Ils ont ce qu'ils désirent.	У них есть то, чего они хотят.	désirent	0	0
Ils te tiendront compagnie.	Они составят тебе компанию.	tiendront	0	0
La phrase est tirée d'une bande dessinée.	Это фраза из комикса.	dessinée	0	0
Je m'efforce de me lever avant six heures.	Я стараюсь вставать раньше шести.	efforce	0	0
Je crois que l'humanité va périr. Cette fois, tout est vraiment fini.	Я думаю, человечество погибнет. На этот раз всё действительно кончено.	périr	0	0
Arrête de renifler et mouche-toi comme il faut.	Хватит шмыгать, высморкайся как следует.	renifler	0	0
Tu es recherchée par la police.	Тебя разыскивает полиция.	recherchée	0	0
Tu possèdes tous ces livres !	У тебя столько книг!	possèdes	0	0
Mon père consacre beaucoup de temps à son passe-temps.	Мой отец много времени посвящает своему хобби.	consacre	0	0
Jamais tu ne m'arrêteras.	Тебе никогда меня не остановить.	arrêteras	0	0
De nombreuses sectes ont des rites d'initiation pour les nouveaux membres.	Во многих сектах есть ритуал посвящения новых участников.	rites	0	0
Horus était le fils d'Isis et d'Osiris.	Гор был сыном Исиды и Осириса.	isis	0	0
Tom est en convalescence.	Том выздоравливает.	convalescence	0	0
C'est une personne très joyeuse et sociable.	Она очень весёлый и общительный человек.	sociable	0	0
L'avidité humaine est-elle sans fin ?	Человеческая жадность бесконечна?	avidité	0	0
Le russe est une langue slave orientale.	Русский - восточнославянский язык.	orientale	0	0
Le doux murmure du vent dans les feuilles, le bourdonnement des abeilles, les parfums des fleurs, tout semblait une céleste harmonie.	Мягкий шум ветра в листьях, жужжание пчел, запах цветов – всё казалось небесной гармонией.	bourdonnement	0	0
Si la vie te donne des citrons, fais-en une limonade.	Если жизнь даёт тебе лимоны, сделай из них лимонад.	citrons	0	0
Tom a trouvé une oasis.	Том нашёл оазис.	oasis	0	0
J'ai acheté deux miches de pain.	Я купил две буханки хлеба.	miches	0	0
On dit que c'est incurable.	Говорят, это неизлечимо.	incurable	0	0
Vous n'êtes tous que des pions.	Вы все просто пешки.	pions	0	0
Que proposez-vous exactement ?	Что именно Вы предлагаете?	proposez-vous	0	0
La force des millions repose sur les zéros.	Сила миллионов - в нулях.	zéros	0	0
Je m'en suis aperçue.	Я заметила.	aperçue	0	0
Son père est physicien.	Его отец - физик.	physicien	0	0
Les rhinocéros sont tués par les braconniers pour leurs cornes.	Браконьеры убивают носорогов ради их рогов.	rhinocéros	0	0
Ton permis de conduire est expiré.	У тебя права просрочены.	expiré	0	0
Si je me rapproche, le chien m'attaquera.	Если я подойду поближе, собака на меня набросится.	attaquera	0	0
Les hommes sont infidèles.	Мужчины неверные.	infidèles	0	0
Séparons-nous en groupes !	Давайте разделимся на группы.	séparons-nous	0	0
Nous avons quelques sachets ici.	У нас тут есть несколько пакетиков.	sachets	0	0
Je les payerai la prochaine fois.	Я заплачу им в следующий раз.	payerai	0	0
Ils l’ont torturée pendant deux jours.	Они пытали её два дня.	torturée	0	0
Son secret sera bientôt dévoilé.	Его секрет скоро будет раскрыт.	dévoilé	0	0
Je veux que tout redevienne comme avant.	Я хочу, чтобы всё снова стало как раньше.	redevienne	0	0
Rami est un citoyen égyptien.	Рами - гражданин Египта.	égyptien	0	0
Son héroïsme m'a beaucoup plu.	Его героизм мне очень понравился.	héroïsme	0	0
C'est un ancien livre, il a appartenu à ta grand-mère.	Это старинная книга, она принадлежала твоей бабушке.	appartenu	0	0
L'âme est immortelle.	Душа бессмертна.	immortelle	0	0
Tu as alerté la police.	Ты вызвала полицию.	alerté	0	0
C'est son père adoptif.	Он её приёмный отец.	adoptif	0	0
Des fenêtres ouvertes sont bonnes pour le refroidissement.	Открытые окна хороши для охлаждения.	refroidissement	0	0
Susanne est spécialisée dans l'histoire de l'Amérique.	Сюзанна специализируется на истории Америки.	spécialisée	0	0
Elle s'est excusée pour ce qu'elle a fait.	Она попросила прощения за то, что сделала.	excusée	0	0
Recharge le pistolet.	Перезаряди пистолет.	recharge	0	0
Nous fêtons un anniversaire ici.	Мы тут празднуем день рождения.	fêtons	0	0
Je suis dégoûté de toi.	Ты мне противен.	dégoûté	0	0
Il ne pouvait se réfugier nulle part.	Он нигде не мог укрыться.	réfugier	0	0
Elle a observé l'étranger avec méfiance.	Она недоверчиво оглядела незнакомца.	méfiance	0	0
J'ai une pioche, deux pelles et une brouette.	У меня есть кирка, две лопаты и тачка.	pelles	0	0
La vie même nous dicte les buts.	Цели нам диктует сама жизнь.	dicte	0	0
J'ignore où il a bien pu la dénicher.	Не знаю, где он только мог её откопать.	dénicher	0	0
Nous sommes tous les deux de Tampa.	Мы оба из Тампы.	tampa	0	0
Où as-tu trouvé ces myrtilles ?	Где ты нашёл эту чернику?	myrtilles	0	0
Il taquine tout le monde.	Он всех достаёт.	taquine	0	0
Une substance peut être solide, gazeuse ou liquide.	Вещество может быть твёрдым, газообразным или жидким.	gazeuse	0	0
Accordez-moi une chance !	Дайте мне шанс!	accordez-moi	0	0
Des projets comme Tatoeba peuvent aider à ce que survive la langue berbère.	Такие проекты, как Татоэба, могут помочь берберскому языку выжить.	survive	0	0
Devrait-il demander de l'aide à Peter ?	Ему попросить помощи у Петера?	devrait-il	0	0
Il jetait les vieux journaux.	Он выбрасывал старые газеты.	jetait	0	0
Les faucons pèlerins sont des oiseaux de proie.	Сапсаны - хищные птицы.	pèlerins	0	0
Aide-le, s'il te plaît !	Помоги ему, пожалуйста.	aide-le	0	0
Plus de trois cents personnes ont été arrêtées.	Было арестовано более трёхсот человек.	arrêtées	0	0
J'espère que ton souhait se réalisera.	Надеюсь, твоё желание исполнится.	réalisera	0	0
Vous nous invitez chaque année.	Вы нас каждый год приглашаете.	invitez	0	0
Le garçon est totalement dépendant de ses parents.	Мальчик полностью зависит от родителей.	dépendant	0	0
Il est plongeur professionnel.	Он профессиональный ныряльщик.	plongeur	0	0
Il divisa ses livres en cinq catégories.	Он разделил свои книги на пять категорий.	catégories	0	0
Il est meilleur nageur que moi.	Он плавает лучше меня.	nageur	0	0
C'est une bouée de sauvetage.	Это спасательный круг.	bouée	0	0
J'avais besoin de me défouler.	Мне нужно было разрядиться.	défouler	0	0
L'Iran n'est pas l'Iraq.	Иран - это не Ирак.	iraq	0	0
J'ai cru qu'il plaisantait.	Я решил, что он шутит.	plaisantait	0	0
Magda épousera un Espagnol.	Магда выйдет замуж за испанца.	magda	0	0
Je ne vous prive pas de votre congé.	Я не лишаю вас отпуска.	prive	0	0
Il est professeur d'anglais à Leeds.	Он преподаватель английского в Лидсе.	leeds	0	0
L'iode est utilisé pour purifier l'eau.	Йод используется для очистки воды.	purifier	0	0
Que Dieu te préserve.	Да хранит тебя Господь.	préserve	0	0
Celui qui boit boira.	Кто пьёт, тот и будет пить.	boira	0	0
Thomas compta les fleurs dans le jardin.	Том посчитал цветы в саду.	compta	0	0
Je suis né sous le signe du Bélier.	Я родился под знаком Овена.	bélier	0	0
Vous ne semblez pas trop soucieux.	Вы не выглядите слишком обеспокоенными.	soucieux	0	0
Quand as-tu fêté Noël pour la dernière fois avec toute ta famille ?	Когда ты в последний раз праздновал Рождество вместе со всей семьёй?	fêté	0	0
Le phoque mange du poisson.	Тюлень питается рыбой.	phoque	0	0
Ce n'est que pure spéculation. Nous ne savons pas ce qui s'est vraiment passé.	Это всего лишь пустые домыслы. Мы не знаем, что на самом деле произошло.	spéculation	0	0
Non, je ne regarde pas CNN.	Нет, я не смотрю СИ-ЭН-ЭН.	cnn	0	0
Restez groupés en famille, car c'est facile de se perdre.	Держитесь вместе всей семьёй, потому что здесь легко потеряться.	groupés	0	0
Est-ce que tu m'espionnes ?	Ты за мной шпионишь?	espionnes	0	0
Ne niez pas !	Не отпирайтесь!	niez	0	0
Il est aussi insaisissable qu'une anguille.	Он скользкий как угорь.	anguille	0	0
Oublie-le !	Забудь о нём.	oublie-le	0	0
Sentant l'arme dans sa main, Tom devint visiblement plus audacieux.	Ощутив в руке оружие, Том заметно осмелел.	sentant	0	0
Les drapeaux nationaux sont en berne.	Государственные флаги приспущены.	nationaux	0	0
Ils vendent beaucoup d'épices et d'huiles.	У них продаётся много специй и масел.	huiles	0	0
Il vous faut être davantage organisés.	Вам надо быть более организованными.	organisés	0	0
Elle passe tous ses samedis soirs à jouer au tennis.	Она каждую субботу вечером играет в теннис.	samedis	0	0
« Je comprends ce que tu ressens, Hiroshi », dit Mike.	«Я понимаю, что ты чувствуешь, Хироси», — говорит Майк.	hiroshi	0	0
J'aime être spontané.	Я люблю быть непредсказуемым.	spontané	0	0
Ils sont haineux.	Они полны ненависти.	haineux	0	0
Outre les modèles standards, notre entreprise produit également des modèles sur mesure.	Кроме стандартных моделей наше предприятие выпускает также модели на заказ.	standards	0	0
Il a essayé de masquer ses sentiments.	Он попытался скрыть свои чувства.	masquer	0	0
Nul ne peut troubler les vraies amitiés.	Настоящую дружбу никто не разрушит.	troubler	0	0
Je suis sûre que Marie se débrouillera très bien.	Я уверена, что Мэри отлично справится.	débrouillera	0	0
Les hommes allemands sont-ils plus romantiques que les femmes allemandes ?	Немцы романтичнее немок?	allemandes	0	0
Elles n'ont pas été invitées.	Они не были приглашены.	invitées	0	0
Les sangsues sont toujours utilisées en médecine aujourd'hui.	Пиявки до сих пор используются в медицине.	sangsues	0	0
Nous vous montrons notre maison.	Мы покажем вам наш дом.	montrons	0	0
Ne sois pas un imitateur.	Не будь повторюшкой.	imitateur	0	0
Il n'a aucun lien de parenté avec toi.	Он тебе не родственник.	parenté	0	0
À l'époque, il n'y avait pas de maison culturelle dans mon village.	В то время в нашей деревне не было дома культуры.	culturelle	0	0
Tu volais.	Ты летал.	volais	0	0
Un joli rouge-gorge s'est posé sur le rebord de fenêtre de ma chambre.	На подоконник моей комнаты села красивая зарянка.	rebord	0	0
Aujourd'hui nous célébrons le 125e anniversaire de l'espéranto !	Сегодня мы празднуем 125-летнюю годовщину создания эсперанто!	célébrons	0	0
Samedi me conviendrait.	Суббота мне бы подошла.	conviendrait	0	0
Ainsi établit la loi.	Так гласит закон.	établit	0	0
Nous formons une grande équipe.	Из нас получилась отличная команда.	formons	0	0
Qu'en disent-ils ?	Что они об этом говорят?	disent-ils	0	0
La roue arrière de la poussette est cassée.	У коляски сломано заднее колесо.	poussette	0	0
Tu dois le convoquer et lui expliquer.	Ты должен вызвать его и всё объяснить.	convoquer	0	0
Sois miséricordieux !	Будь милосерден.	miséricordieux	0	0
Je vois que l'atmosphère s'est détendue.	Я вижу, атмосфера разрядилась.	détendue	0	0
Les pompiers sont venus à la rescousse.	Пожарные пришли на помощь.	rescousse	0	0
Le médecin a délivré un certificat de santé.	Врач выдал справку о состоянии здоровья.	délivré	0	0
Le gendarme l'a fait souffler dans l'alcootest.	Полицейский заставил его дунуть в алкотестер.	gendarme	0	0
Je ne suis pas superstitieux.	Я не суеверен.	superstitieux	0	0
Je vis un cottage au loin.	Я увидел вдалеке коттедж.	cottage	0	0
J'ai dit à Tom que je m'occuperais de son chien.	Я сказал Тому, что позабочусь о его собаке.	occuperais	0	0
Je me suis acheté un pull en cachemire.	Я купил себе кашемировый свитер.	cachemire	0	0
Nous ne manquons de rien.	У нас всё есть.	manquons	0	0
Macbeth de Shakespeare est une tragédie.	"Макбет" Шекспира - это трагедия.	macbeth	0	0
Vus depuis la Terre, le Soleil et la Lune ont la même taille apparente.	С Земли Солнце и Луна выглядят одинаковыми по размеру.	apparente	0	0
Une abeille l'a piquée.	Её ужалила пчела.	piquée	0	0
Cette église date du 12e siècle.	Эта церковь датируется двенадцатым веком.	12e	0	0
On s'est trop rapprochés.	Мы слишком сблизились.	rapprochés	0	0
Il erre d’un pays à un autre.	Он бродит из страны в страну.	erre	0	0
Un pessimiste est un optimiste informé.	Пессимист - это информированный оптимист.	pessimiste	0	0
Il y a beaucoup de vieux temples à Kyoto.	В Киото много старинных храмов.	temples	0	0
Il s'est réfugié en Angleterre.	Он нашёл убежище в Англии.	réfugié	0	0
Qui ne connaît pas les nouvelles d'Edgar Allan Poe ?	Кто не знает новелл Эдгара Аллана По?	poe	0	0
La grammaire par Yoda apprise tu as !	Йоды грамматику изучал ты.	yoda	0	0
J'ai besoin que tu vérifies quelque chose.	Мне нужно, чтобы ты кое-что проверил.	vérifies	0	0
Jean est irrespectueux.	Жан непочтительный.	irrespectueux	0	0
Les potins se répandent dans l'école comme une traînée de poudre.	Сплетни распространяются по школе с быстротой молнии.	potins	0	0
Vos petites combines ne marcheront pas avec moi.	Со мной ваши мелкие махинации не пройдут.	combines	0	0
Nous devons surmonter le sentiment d'impuissance.	Мы должны преодолеть чувство беспомощности.	impuissance	0	0
Mon père battait ma mère sauvagement.	Мой отец зверски избивал мою мать.	sauvagement	0	0
Il a été licencié sans préavis.	Он был уволен без предупреждения.	préavis	0	0
Je pense que vous l'intéressez.	Думаю, вы ему интересны.	intéressez	0	0
Ce crime est une abomination !	Это гнусное преступление!	abomination	0	0
L'augmentation du nombre des enlèvements inquiète les autorités moscovites.	Московские власти обеспокоены ростом количества похищений.	enlèvements	0	0
La panthère rugit.	Пантера рычит.	panthère	0	0
Les serveurs se sont téléscopés et ont fait tomber leurs plateaux.	Официанты столкнулись и уронили подносы.	plateaux	0	0
Il est devenu amnésique.	Он потерял память.	amnésique	0	0
Peux-tu différencier Jane de sa sœur jumelle ?	Ты можешь отличить Джейн от её сестры-близняшки?	différencier	0	0
Vous rendrez les livres quand vous les aurez lus.	Вернёте книги, когда прочтёте.	rendrez	0	0
Le non respect de ces règlements donnera lieu à des amendes.	Несоблюдение этих предписаний повлечёт за собой штрафные санкции.	règlements	0	0
Imaginez-vous un paysage urbain sans voitures ?	Вы представляете себе городской пейзаж без машин?	urbain	0	0
Les blessés arrivaient dans des ambulances.	Раненые прибывали на машинах скорой помощи.	ambulances	0	0
Des ferries à grande vitesse relient les trois ports.	Скоростные паромы связывают три порта.	ports	0	0
Tom travaille à l'ambassade de Roumanie à Paris.	Том работает в румынском посольстве в Париже.	roumanie	0	0
Comme il portait un sac à dos pesant, il dût s'arrêter de temps en temps pour se reposer.	Так как он нёс тяжёлый рюкзак, ему приходилось периодически делать передышку.	pesant	0	0
Cet acteur réalise lui-même ses cascades.	Этот актёр сам исполняет все трюки.	cascades	0	0
Tu ne devineras jamais ce que j'ai.	Ты ни за что не догадаешься, что у меня.	devineras	0	0
J'en ai assez de ton blabla stupide.	Твоя глупая болтовня надоела мне.	blabla	0	0
Deux personnes sont portées disparues.	Два человека числятся пропавшими без вести.	portées	0	0
Il te frappera.	Он тебя ударит.	frappera	0	0
Trois fillettes vont à la patinoire.	Три девочки идут на каток.	patinoire	0	0
Cela ne réglera probablement pas tous nos problèmes.	Вероятно, это не решит всех наших проблем.	réglera	0	0
Tout s'est déroulé sans accroc.	Всё прошло без сучка без задоринки.	accroc	0	0
Elle m'a montré des lettres qu'elle a reçues de ses fans.	Она показала мне письма, которые она получила от своих фанатов.	reçues	0	0
Les sushis sont souvent servis avec du gingembre mariné.	Суши часто подаются с маринованным имбирем.	gingembre	0	0
J'ai les pieds gelés.	У меня ноги ледяные.	gelés	0	0
Ce sont des gamines.	Это девчонки.	gamines	0	0
Quand ils s'en rendront compte, je serai déjà parti.	Когда они поймут, меня уже не будет.	rendront	0	0
Christophe Colomb est mort en 1506.	Христофор Колумб умер в 1506 году.	colomb	0	0
Généralement, les femmes supportent mieux la douleur que les hommes.	В целом женщины переносят боль лучше, чем мужчины.	supportent	0	0
L'une des deux fillettes sourit à Tom.	Одна из двух девочек улыбнулась Тому.	fillettes	0	0
Vous rêvez de voyager ? Voyagez !	Мечтаете о путешествиях? Путешествуйте!	voyagez	0	0
Nous sommes encore mineures.	Мы ещё несовершеннолетние.	mineures	0	0
Parle à tout le monde dans le langage de l'amour. N'élève pas la voix. Ne jure pas. Ne fais pas de vilaines choses. Ne cause pas de larmes. Calme les autres et montre de la gentillesse.	Говори со всеми на языке любви. Не повышай голос. Не ругайся. Не поступай плохо. Не доводи никого до слёз. Успокаивай других и проявляй доброту.	vilaines	0	0
La langue internationale Interlingue a été publiée en 1922 sous le nom Occidental.	Международный язык интерлингве был опубликован в 1922 году под названием "окциденталь".	occidental	0	0
Les moustiques sont agressifs ce soir.	Комары сегодня вечером звери.	agressifs	0	0
Il est nécessaire que le bébé reçoive suffisamment de lait.	Необходимо, чтобы ребёнок получал достаточно молока.	reçoive	0	0
Depuis qu'elle a quitté le groupe, le niveau ambiant de testostérone a visiblement diminué. Coïncidence ?	С тех пор как она покинула группу, общий уровень тестостерона заметно снизился. Совпадение?	testostérone	0	0
Tom et Mary organisent une fête vendredi soir.	Том и Мэри устраивают в пятницу вечером вечеринку.	organisent	0	0
Arrête de m'importuner.	Хватит ко мне приставать.	importuner	0	0
L'algèbre est une branche des mathématiques.	Алгебра - это раздел математики.	algèbre	0	0
Où habite Louisa ?	Где живёт Луиза?	louisa	0	0
Ne t'inquiète pas. Tu rencontreras quelqu'un.	Не переживай. Встретишь кого-нибудь.	rencontreras	0	0
Ces murs en béton armé sont extrêmement résistants.	Эти железобетонные стены очень прочные.	résistants	0	0
Je ne veux pas que tu meures.	Я не хочу, чтобы ты умирала.	meures	0	0
Ils se lancent à sa poursuite.	Они бросаются за ней в погоню.	lancent	0	0
Tom manie la langue avec finesse.	Том искусно владеет языком.	finesse	0	0
Tom n'a pas d'antécédents judiciaires.	У Тома нет судимостей.	judiciaires	0	0
Nous trouvions son histoire très amusante.	Нам очень понравился его рассказ.	trouvions	0	0
Tom ne veut pas que tu te blesses.	Том не хочет, чтобы ты поранился.	blesses	0	0
Adriana vient du Costa Rica. Elle est costaricienne.	Адриана из Коста-Рики. Она костариканка.	rica	0	0
Si vous ne la défendez pas, personne ne la défendra.	Если вы её не защитите, никто её не защитит.	défendez	0	0
Le pilote s'est éjecté de son avion.	Пилот катапультировался из самолёта.	éjecté	0	0
Jane était dévastée.	Джейн была опустошена.	dévastée	0	0
Nous avons des amies communes.	У нас есть общие подруги.	communes	0	0
Contentez-vous de ce que vous avez !	Довольствуйтесь тем, что у вас есть.	contentez-vous	0	0
Qui porterait ça ?	Кто станет такое носить?	porterait	0	0
Tom est schizophrène.	Том - шиз.	schizophrène	0	0
Ce n'est qu'en s'approchant que j'ai su ce que s'était.	Только подойдя ближе, я узнал, что это.	approchant	0	0
Cette robe te va à ravir.	Это платье тебе необыкновенно идёт.	ravir	0	0
Tom a mis une paire de gants en latex.	Том надел пару латексных перчаток.	latex	0	0
Avez-vous tenté de redémarrer l'ordinateur ?	Вы пробовали перезагрузить компьютер?	redémarrer	0	0
Je réconforte Marie.	Я утешаю Мэри.	réconforte	0	0
Bientôt, nous vivrons sur Mars.	Мы скоро будем жить на Марсе.	vivrons	0	0
Je suis fan de Britney Spears.	Я фанат Бритни Спирс.	spears	0	0
Peux-tu décoder le message ?	Ты можешь расшифровать это сообщение?	décoder	0	0
Interrogez n'importe quelle femme.	Спросите у любой женщины.	interrogez	0	0
Tom a des maux de tête intenses.	У Тома сильные головные боли.	intenses	0	0
Ouch, je t'ai heurté, désolé !	Ой, я тебя задел, прости!	ouch	0	0
Je veux que tu retires ce que tu viens de dire.	Я хочу, чтобы ты взял свои слова обратно.	retires	0	0
Devez-vous faire ceci à chaque fois ?	Вы каждый раз должны это делать?	devez-vous	0	0
Tu as déshonoré notre famille.	Ты опозорил нашу семью.	déshonoré	0	0
La conversion prend beaucoup de temps.	Конверсия занимает много времени.	conversion	0	0
Faut-il que les hommes, eux aussi, fréquentent les salons de beauté ?	Надо ли мужчинам тоже посещать салоны красоты?	salons	0	0
Lis-le attentivement.	Прочти его внимательно.	lis-le	0	0
Cela signifie-t-il que tu ne dormiras pas ici ?	То есть ты здесь спать не будешь?	dormiras	0	0
Le corbeau prit son envol.	Ворон взлетел.	envol	0	0
Cet homme porte une prothèse auditive.	Этот человек носит слуховой аппарат.	prothèse	0	0
Quel navigateur utilisez-vous ?	Какой браузер Вы используете?	navigateur	0	0
Tes parents savent-ils cela ?	Твои родители знают об этом?	savent-ils	0	0
Il faut rincer la plaie, afin qu'elle ne s'infecte pas.	Надо промыть рану, пока в неё не попала инфекция.	infecte	0	0
Sa fille se mariera bientôt.	Его дочь скоро выйдет замуж.	mariera	0	0
Les amis véritables se reconnaissent à l'épreuve du malheur.	Настоящие друзья познаются в беде.	reconnaissent	0	0
Nous avons regardé la scène se dérouler sans rien pouvoir faire.	Мы смотрели на происходящее, но ничего не могли сделать.	dérouler	0	0
Des millions de gens qui désirent être immortels ne savent quoi faire un dimanche après-midi pluvieux.	Миллионы людей, мечтающих о бессмертии, не знают даже, чем заняться в дождливый воскресный вечер.	immortels	0	0
Il ne faut jamais éveiller un somnambule.	Никогда не будите лунатика.	somnambule	0	0
Jonathan Swift me défendrait.	Джонатан Свифт меня бы защитил.	swift	0	0
Il faut clore ce débat.	Надо прекратить этот спор.	clore	0	0
Une bombe atomique fut lâchée sur Hiroshima en 1945.	В тысяча девятьсот сорок пятом году на Хиросиму была сброшена атомная бомба.	lâchée	0	0
Le concombre tueur est sexiste.	Огурец-убийца — сексист.	sexiste	0	0
Je ne le referais jamais.	Я бы никогда больше этого не сделал.	referais	0	0
Un œuf n'est pas rond mais ovale.	Яйцо не круглое, а овальное.	ovale	0	0
La nappe est dans l'armoire.	Скатерть в шкафу.	nappe	0	0
Nous avons consommé toutes les ressources naturelles.	Мы израсходовали все природные ресурсы.	consommé	0	0
Il continue à pleuvoir à sauts.	Продолжает лить как из ведра.	sauts	0	0
J'en conclus que ce n'est pas si difficile.	Из этого я заключаю, что это не так сложно.	conclus	0	0
Il faut que vous reveniez, vous avez oublié quelque chose.	Вам надо вернуться, вы кое-что забыли.	reveniez	0	0
Quelle absurdité !	Какая чушь!	absurdité	0	0
J'en ai ras-le-bol.	Меня это достало!	ras-le-bol	0	0
J'ai senti mon téléphone vibrer dans ma poche.	Я почувствовал, что в кармане вибрирует телефон.	vibrer	0	0
Nous nous en sommes assurés.	Мы в этом убедились.	assurés	0	0
Je planifie d'aller au théâtre aujourd'hui.	Я сегодня планирую пойти в театр.	planifie	0	0
Creusez ici !	Копайте здесь.	creusez	0	0
Elle est trop confiante.	Она слишком доверчива.	confiante	0	0
Vous dormiez à l'étage.	Вы спали наверху.	dormiez	0	0
Le soleil disparait lentement derrière la colline.	Солнце медленно прячется за холм.	disparait	0	0
Prouvez que la droite AB est perpendiculaire à la droite DC.	Докажите, что прямая AB перпендикулярна прямой DC.	ab	0	0
Les départements sont les divisions administratives françaises.	Департаменты - единицы административного деления Франции.	divisions	0	0
Le joueur blessé est évacué sur une civière.	Раненого игрока унесли на носилках.	civière	0	0
Ils avancent à une allure infernale.	Они несутся на сумасшедшей скорости.	infernale	0	0
Dis-moi comment le vol s'est déroulé.	Расскажи мне, как произошло ограбление.	déroulé	0	0
Les gilets de sauvetage se trouvent sous vos sièges.	Спасательные жилеты находятся под вашими сиденьями.	gilets	0	0
Je pensais que tu le reconnaîtrais.	Я думал, ты это признаешь.	reconnaîtrais	0	0
Les vêtements humides collent à la peau.	Мокрая одежда прилипает к телу.	humides	0	0
Nous avons séjourné dans un luxueux hôtel cinq étoiles.	Мы жили в шикарном пятизвёздочном отеле.	luxueux	0	0
Prouvez-le.	Докажите это.	prouvez-le	0	0
Toutes les situations demandent une analyse individuelle.	Каждая ситуация требует индивидуального рассмотрения.	individuelle	0	0
Un jour, un homme volera jusqu'aux étoiles.	Когда-нибудь человек полетит к звёздам.	volera	0	0
La médecine préventive est très importante.	Профилактическая медицина очень важна.	préventive	0	0
Il choisira la première.	Он выберет первую.	choisira	0	0
Il a un complexe de supériorité.	У него комплекс превосходства.	supériorité	0	0
Tom s'est caché dans le poulailler.	Том спрятался в курятнике.	poulailler	0	0
Tom ne veut pas que tu découvres la vérité.	Том не хочет, чтобы ты узнал правду.	découvres	0	0
Il s'est cassé le fémur.	Он сломал себе бедро.	fémur	0	0
Mets le turbo !	Действуй быстрее!	turbo	0	0
Elles s'ennuient.	Им скучно.	ennuient	0	0
Posez-le sur mon bureau.	Поставьте его на мой письменный стол.	posez-le	0	0
Elle est joliment vêtue.	Она красиво одета.	joliment	0	0
Débarrassez-vous de lui !	Избавьтесь от него.	débarrassez-vous	0	0
Il est doté de longues jambes.	У него длинные ноги.	doté	0	0
Difficile de recoller les deux morceaux.	Сложно соединить два фрагмента вместе.	recoller	0	0
C'est un très beau site touristique.	Это очень красивый туристический объект.	touristique	0	0
Tu m'en remercieras un jour.	Однажды ты меня за это поблагодаришь.	remercieras	0	0
Je ne le tolérerai pas.	Я этого не потерплю.	tolérerai	0	0
Est-ce que deux suffiront ?	Двух хватит?	suffiront	0	0
Qu'est-ce que cela symbolise ?	Что это символизирует?	symbolise	0	0
Je fus honteux de ce que j'avais fait à mon bienfaiteur.	Мне было стыдно за то, как я поступил со своим благодетелем.	bienfaiteur	0	0
Tu ne te souviendras de rien.	Ты ничего не вспомнишь.	souviendras	0	0
Je n’aurais jamais pensé que je reverrais Tom.	Никогда бы не подумала, что снова увижу Тома.	reverrais	0	0
Tu ne devines pas ce que je fais ?	Ты не догадываешься, что я делаю?	devines	0	0
C'est un exemple significatif.	Это показательный пример.	significatif	0	0
Tu es bouddhiste?	Ты буддист?	bouddhiste	0	0
Tom ne veut pas que tu partages cette information avec qui que ce soit.	Том не хочет, чтобы ты с кем-либо делился этой информацией.	partages	0	0
La neige recouvre les montagnes.	Снег покрывает горы.	recouvre	0	0
Ces sandales en or appartenaient à Toutânkhamon.	Эти золотые сандалии принадлежали Тутанхамону.	appartenaient	0	0
Cette bactérie est résistante à la pénicilline.	Эта бактерия резистентна к пенициллину.	pénicilline	0	0
J'ai brulé le papier.	Я сожгла бумагу.	brulé	0	0
Ils ne sont pas compatibles.	Они несовместимы.	compatibles	0	0
J'ai été sot de vous faire confiance.	Дурак я был, что вам доверял.	sot	0	0
Je suis masseur.	Я массажист.	masseur	0	0
Quel est votre album des Rolling Stones préféré ?	Какой у Вас любимый альбом "Роллинг Стоунз"?	stones	0	0
C'est une question cruciale.	Это коренной вопрос.	cruciale	0	0
Ils ont été effacés.	Их стёрли.	effacés	0	0
Capitaine Nemo, dis-je à mon hôte, qui venait de s'étendre sur un divan, voilà une bibliothèque qui ferait honneur à plus d'un palais des continents, et je suis vraiment émerveillé, quand je songe qu'elle peut vous suivre au plus profond des mers.	"Капитан Немо, — сказал я хозяину, расположившемуся на диване, — ваша библиотека сделала бы честь любому дворцу на континенте; и я действительно диву даюсь при мысли, что она может сопутствовать вам в самые глубокие бездны морей".	nemo	0	0
Je vais à Hiroshima trois fois par mois.	Я езжу в Хиросиму три раза в месяц.	hiroshima	0	0
Qu'est-ce que le nationalisme ? C'est un patriotisme qui a perdu sa noblesse.	Что такое национализм? Это патриотизм, потерявший своё благородство.	patriotisme	0	0
Il travaille sur plusieurs chantiers à la fois.	Он работает одновременно на нескольких стройках.	chantiers	0	0
Tu ne peux pas remplacer la virgule par un point dans cette phrase.	В этом предложении запятую нельзя заменить точкой.	virgule	0	0
Y aura-t-il du gâteau ?	Пирог будет?	aura-t-il	0	0
J'ai jeté les papiers dans la corbeille.	Я выбросил бумаги в корзину.	corbeille	0	0
Elles fouillent sa cellule.	Они обыскивают её камеру.	fouillent	0	0
Attention, ce toit peut basculer.	Осторожно, эта крыша может опрокинуться.	basculer	0	0
Elle nous a préparé un en-cas.	Она приготовила нам лёгкую закуску.	en-cas	0	0
As-tu vidé le lave-vaisselle ?	Ты достал посуду из посудомоечной машины?	lave-vaisselle	0	0
Elle n'est pas féministe.	Она не феминистка.	féministe	0	0
J'ai quelques commissions à faire.	Мне надо сделать кое-какие покупки.	commissions	0	0
Les Philippins ne sont pas comme les Suisses.	Филиппинцы не похожи на швейцарцев.	suisses	0	0
Ouvrez-le, je vous prie !	Откройте его, пожалуйста.	ouvrez-le	0	0
Un poulain est un jeune cheval.	Жеребёнок - это молодая лошадь.	poulain	0	0
Nous avons nagé dans la mer.	Мы купались в море.	nagé	0	0
Penses-tu qu'il l'appréciera ?	Думаешь, ему понравится?	appréciera	0	0
Tirons à pile ou face !	Давайте бросим монету!	tirons	0	0
Ne soyez pas borné !	Не будьте ограниченным.	borné	0	0
Nassau est la capitale des Bahamas.	Нассау - столица Багамских Островов.	nassau	0	0
Je préfère un bifteck saignant.	Я предпочитаю бифштекс с кровью.	saignant	0	0
Après une attente interminable, nous avons enfin pu entrer.	После бесконечного ожидания мы наконец смогли войти.	interminable	0	0
Espérons-le.	Будем надеяться.	espérons-le	0	0
Il n'est pas méfiant mais prudent.	Он не недоверчивый, а осторожный.	méfiant	0	0
Je suis prête à faire des concessions.	Я готова пойти на уступки.	concessions	0	0
Ils veulent ramener un caniche à la maison.	Они хотят отвести пуделя домой.	caniche	0	0
Il y a eu une bagarre entre les supporters des deux équipes.	Между болельщиками двух команд произошла стычка.	supporters	0	0
Tu es poussière et tu retourneras en poussière.	Ты прах и в прах возвратишься.	retourneras	0	0
Le chirurgien retira l'appendice du patient.	Хирург вырезал больному аппендицит.	appendice	0	0
Je doute qu'il réussisse.	Сомневаюсь, что у него получится.	réussisse	0	0
Les observateurs internationaux ont fait le compte des bulletins.	Международные наблюдатели подсчитали бюллетени.	bulletins	0	0
Il faut freiner, ça bouchonne devant.	Надо тормозить: впереди затор.	freiner	0	0
Elle se vexe facilement.	Она легко расстраивается.	vexe	0	0
Il est traumatisé.	Он травмирован.	traumatisé	0	0
Je n'ai jamais été doué pour les devinettes.	Я никогда не был силён в разгадывании загадок.	devinettes	0	0
T'inquiète pas, ce n'est qu'un épouvantail.	Успокойся. Это всего лишь пугало.	épouvantail	0	0
Ce que tu suggères ne marchera pas.	То, что ты предлагаешь, не будет работать.	suggères	0	0
La musique adoucit les moeurs.	Музыка смягчает нравы.	moeurs	0	0
Pendant longtemps je désirais avoir une mère, comme les autres garçons.	Я давно хотел, чтобы у меня была мама, как у других мальчиков.	désirais	0	0
Y a-t-il de mignonnes filles, dans votre classe ?	У вас в классе есть симпатичные девчонки?	mignonnes	0	0
Je suis désolé de t'avoir autant embêté.	Прости, что доставил тебе столько неприятностей.	embêté	0	0
Est-ce que vous me chassez de ma maison ?	Вы выгоняете меня из моего дома?	chassez	0	0
Ils ne se soucient pas de toi.	Они о тебе не заботятся.	soucient	0	0
Mon souhait a enfin été exaucé.	Моё желание было наконец исполнено.	exaucé	0	0
Ils le firent travailler du matin au soir.	Они заставили его работать с утра до вечера.	firent	0	0
L'examen théorique est demain.	Теория завтра.	théorique	0	0
Il se distingue des peintres de son époque.	Он отличается от художников своего времени.	peintres	0	0
Le journaliste est à l'affût d'une bonne nouvelle.	Журналист охотится за стоящей новостью.	affût	0	0
Quel dommage que tu doives déjà partir.	Как жаль, что тебе уже надо идти.	doives	0	0
Elle sourit tristement.	Она грустно улыбнулась.	tristement	0	0
J'étais celui qui a construit cette niche.	Эту собачью будку построил я.	niche	0	0
Supposez qu'il pleuve, que ferons-nous ?	Допустим, пойдёт дождь. Что будем делать?	supposez	0	0
Les festivités ont été endeuillées en Asie par une bousculade meurtrière à Shanghai.	В Азии празднества были омрачены давкой в Шанхае, приведшей к смерти нескольких человек.	festivités	0	0
Auguste Comte est considéré comme le père de la sociologie.	Огюст Конт считается отцом социологии.	auguste	0	0
As-tu déjà visité le Tibet ?	Ты бывал в Тибете?	tibet	0	0
Les troupes ont aisément maté la rébellion.	Войска легко подавили восстание.	aisément	0	0
Les mathématiques sont la partie des sciences qu'on pourrait continuer à faire si on se réveillait demain et découvrait que l'univers avait disparu.	Математика есть часть науки, которой можно было бы продолжать заниматься, проснувшись утром и поняв, что вселенной больше нет.	découvrait	0	0
Tout le monde a l'air désorienté.	У всех растерянный вид.	désorienté	0	0
Songez à ce que cela pourrait vous apporter.	Подумайте о том, что это могло бы вам дать.	songez	0	0
Il prétendait ne pas écouter.	Он притворялся, что не слушает.	prétendait	0	0
Ils réussissent bien dans leurs cours à l'école.	Они успевают в школе.	réussissent	0	0
Rien ne peut me décourager.	Ничто меня не удержит.	décourager	0	0
Tom est l'homme le plus influent de Boston.	Том — самый влиятельный человек в Бостоне.	influent	0	0
Cela arriva à Milwaukee.	Это случилось в Милуоки.	milwaukee	0	0
Sylvie fixe les arbres du regard.	Сильвия рассматривает деревья.	sylvie	0	0
Mes deux parents sont décédés.	Мои родители оба умерли.	décédés	0	0
Tom monta au mât.	Том залез на мачту.	mât	0	0
Tom est un travesti.	Том - травести.	travesti	0	0
Elle vendait des cartes postales.	Она продавала почтовые открытки.	postales	0	0
Van Gogh a-t-il vraiment coupé une de ses oreilles ?	Ван Гог действительно отрезал себе ухо?	gogh	0	0
Un aller simple pour Birmingham, s'il vous plait.	Билет в одну сторону до Бирмингема, пожалуйста.	birmingham	0	0
Je le détruirai.	Я его разрушу.	détruirai	0	0
C'est un gars très déplaisant !	Он очень неприятный парень!	déplaisant	0	0
Si tu payais de ta poche, tu ne dirais pas ça.	Если бы ты платил из своего кармана, ты бы так не говорил.	payais	0	0
Les émissions de télé sont entrecoupées de publicités.	Телепередачи прерываются рекламой.	publicités	0	0
Je ne me sens pas désirée.	Я не чувствую себя желанной.	désirée	0	0
Quand le lièvre remarqua que le renard était parti, il sortit de son terrier.	Когда заяц заметил, что лиса ушла, он вылез из своей норы.	terrier	0	0
Les deux tourtereaux se voyaient tous les soirs en cachette.	Два голубка каждый вечер тайком встречались.	tourtereaux	0	0
Il a pêché une morue.	Он поймал треску.	morue	0	0
Ils aiment les cérémonies.	Они любят церемонии.	cérémonies	0	0
Le chat guette la souris.	Кошка подстерегает мышь.	guette	0	0
Frustré de n'être plus l'objet exclusif de ses désirs, Tom relégua Mary.	Разочарованный тем, что больше не является единственным объектом её желаний, Том послал Мэри подальше.	exclusif	0	0
La rébellion a été étouffée dans l'œuf.	Мятеж был подавлен в зародыше.	étouffée	0	0
Mettez les carottes dans la marmite.	Положите морковь в кастрюлю.	marmite	0	0
J'entends Tom se rincer la bouche tous les soirs.	Я каждый вечер слышу, как Том полощет рот.	rincer	0	0
Londres fut bombardé plusieurs fois.	Лондон бомбили несколько раз.	bombardé	0	0
La technologie s'est améliorée depuis.	Технологии с тех пор стали лучше.	améliorée	0	0
Rien ne clochait.	Всё было в порядке.	clochait	0	0
Elle persiste à dire qu'elle a raison.	Она настаивает на том, что права.	persiste	0	0
Je ne dis pas ça pour flatter ton ego.	Я это говорю не для того, чтобы потешить твоё эго.	flatter	0	0
Cette chambre a l'air d'une porcherie.	Эта комната похожа на свинарник.	porcherie	0	0
Le mont Everest est la plus haute montagne du monde.	Эверест - самая высокая гора в мире.	everest	0	0
Ils ont eu une réception chaleureuse.	Им был оказан тёплый приём.	chaleureuse	0	0
Ses ailes sont brisées.	У него сломаны крылья.	brisées	0	0
La chambre doit être nettoyée.	Комната должна быть убрана.	nettoyée	0	0
Je suis caméraman.	Я кинооператор.	caméraman	0	0
Le hors-jeu, c’est lorsque l’arbitre siffle.	Вне игры - это когда арбитр свистит.	hors-jeu	0	0
Les gens ici sont vraiment très amicaux.	Люди здесь действительно очень дружелюбны.	amicaux	0	0
Grand-Maman s'occupera de vous.	Бабушка о вас позаботится.	grand-maman	0	0
C'est une mère aimante.	Она любящая мать.	aimante	0	0
Tu restais au Soudan.	Ты оставался в Судане.	soudan	0	0
L'orage gronde au loin.	Вдалеке грохочет гроза.	gronde	0	0
Tom est un manipulateur.	Том - манипулятор.	manipulateur	0	0
Des rumeurs circulent selon lesquelles elle aurait trouvé un nouvel emploi.	Ходят слухи, что она нашла новую работу.	circulent	0	0
Aha !	Ага!	aha	0	0
J'espère que vous ne vous mettrez pas en colère contre moi.	Надеюсь, вы на меня не рассердитесь.	mettrez	0	0
Ça ne leur convenait pas.	Им это не подходит.	convenait	0	0
Elle commence à soupçonner son amie.	Она начинает подозревать свою подругу.	soupçonner	0	0
Tu existes ?	Ты существуешь?	existes	0	0
Le temps s'écoule sans qu'on s'en aperçoive.	Время пролетает незаметно.	écoule	0	0
Il y a eu un tremblement de terre de 5,8 sur l'échelle Richter à Lorca.	В Лорке произошло землетрясение в 5,8 баллов по шкале Рихтера.	richter	0	0
Shakespeare est le plus grand poète qu'ait jamais engendré l'Angleterre.	Шекспир — величайший поэт, которого когда-либо рождала Англия.	engendré	0	0
Tu es trop suspicieux de tout.	Ты подозреваешь всё на свете.	suspicieux	0	0
Marie aime les balades.	Мэри любит прогулки.	balades	0	0
Grimpez dans le bateau !	Полезайте в лодку.	grimpez	0	0
Tom essuya le verre avec un torchon.	Том протёр бокал тряпкой.	torchon	0	0
Je suis habitué à dormir dans une pièce sans climatisation.	Я привык спать в комнате без кондиционера.	climatisation	0	0
Une grosse vague a renversé le canoë.	Каноэ опрокинула большая волна.	canoë	0	0
C'est une relique du passé.	Это реликвия из прошлого.	relique	0	0
L'escargot s'est retiré dans sa coquille.	Улитка спряталась в свою раковину.	escargot	0	0
Je me suis reposé sur Tom.	Я положился на Тома.	reposé	0	0
Le bonheur ne dépend pas tellement des conditions extérieures que de l'attitude intérieure à l'égard de la vie.	Счастье зависит не столько от внешних условий, сколько от внутреннего отношения к жизни.	extérieures	0	0
Je me vengerai de cet affront, tu peux en être sûr !	Я отомщу за это оскорбление, можешь быть в этом уверен!	affront	0	0
Je me suis juste senti un peu étourdi. C'est tout.	У меня просто немного закружилась голова. Вот и всё.	étourdi	0	0
À la porte se tenait un grand gaillard.	У ворот стоит высокий парень.	gaillard	0	0
Il a ordonné qu'on détruise les documents.	Он приказал нам уничтожить документы.	détruise	0	0
Tous les sols de sa maison sont en bois.	Все полы у него в доме деревянные.	sols	0	0
Je survis.	Я выживаю.	survis	0	0
Il la fixa de son regard ténébreux.	Он смерил её мрачным взглядом.	ténébreux	0	0
Ne vous disputez pas !	Не спорьте!	disputez	0	0
Je déteste être photographié.	Ненавижу фотографироваться.	photographié	0	0
Je pars bientôt en Normandie pour mes vacances.	Я скоро уезжаю на каникулы в Нормандию.	normandie	0	0
Où se situe l'Algérie ?	Где находится Алжир?	algérie	0	0
Cette couleur est surprenante.	Это какой-то необычный цвет.	surprenante	0	0
Pourquoi vendent-ils l'abbaye ?	Почему они продают аббатство?	abbaye	0	0
C'est un homme vertueux.	Он добродетельный человек.	vertueux	0	0
Elle m'a tourmenté.	Она меня измучила.	tourmenté	0	0
Certaines personnes mettaient en cause son honnêteté.	Некоторые ставили под сомнение его честность.	mettaient	0	0
Vous êtes apparus au bon moment.	Вы появились как раз вовремя.	apparus	0	0
La conférence s'est achevée il y a deux heures.	Конференция закончилась два часа назад.	achevée	0	0
Elle est souffrante.	Она нездорова.	souffrante	0	0
Comment puis-je changer mon nom d'utilisateur ?	Как мне изменить имя пользователя?	utilisateur	0	0
Peut-être que les choses iraient mieux.	Может быть, всё наладилось бы.	iraient	0	0
Le chat sait à qui est la saucisse qu'il a mangée.	Знает кошка, чьё мясо съела.	mangée	0	0
Dès qu'elle arrivera, nous commencerons.	Как только она приедет, начнём.	commencerons	0	0
J'ai dû me défaire de l'un de mes adjoints.	Мне пришлось избавиться от одного из своих помощников.	adjoints	0	0
Notre nourriture s'épuise.	У нас заканчивается еда.	épuise	0	0
Tu es trop bruyante.	Ты слишком шумная.	bruyante	0	0
N'esquive pas mes questions.	Не уклоняйся от моих вопросов.	esquive	0	0
Les enfants ont parfois des amis imaginaires.	Иногда у детей бывают воображаемые друзья.	imaginaires	0	0
Il brisa la vitre de la fenêtre en jetant une pierre.	Он разбил оконное стекло, бросив камень.	jetant	0	0
Tu ne me déranges pas.	Ты мне не мешаешь.	déranges	0	0
La pollution lumineuse des villes nous empêche de contempler le ciel étoilé.	Световое загрязнение городов мешает нам наблюдать звёздное небо.	lumineuse	0	0
C'est une entorse.	Это растяжение связок.	entorse	0	0
Est-ce un lama?	Это лама?	lama	0	0
Suis-je filmée ?	Меня снимают?	filmée	0	0
Si j'étais toi, je rentrerais tout de suite.	На твоём месте я бы сразу пошла домой.	rentrerais	0	0
Ils sont plutôt marrants.	Они довольно забавные.	marrants	0	0
Il y avait des exceptions.	Были исключения.	exceptions	0	0
N'invoque pas de diable, car il apparaîtra.	Чёрта помянешь - он и появится.	invoque	0	0
Il a été expédié chez vous.	Он был отправлен вам.	expédié	0	0
Vos points de suture seront retirés au bout de quelques jours.	Швы снимут через несколько дней.	retirés	0	0
Il est très peu probable qu'ils viennent à cette heure tardive.	Очень маловероятно, что они придут в такой поздний час.	tardive	0	0
Ce porte-avions a coûté très cher.	Этот авианосец очень дорого стоил.	porte-avions	0	0
Les sièges étaient confortables.	Сиденья были удобные.	confortables	0	0
Il le haïssait inconsciemment.	Он бессознательно его ненавидел.	inconsciemment	0	0
Un homme sage n'agirait pas de cette manière.	Мудрый человек не стал бы так поступать.	agirait	0	0
Sa réputation le précède.	Репутация бежит впереди него.	précède	0	0
J'espère que notre chance ne va pas s'épuiser.	Надеюсь, удача нам не изменит.	épuiser	0	0
M. Suzuki a trois filles.	У господина Судзуки три дочери.	suzuki	0	0
Tu n'abats pas d'arbres.	Ты не рубишь деревья.	abats	0	0
Je préfère les fromages de chèvre aux fromages de lait de vache.	Я предпочитаю козьи сыры коровьим.	fromages	0	0
L'oiseau a déployé ses ailes.	Птица расправила крылья.	déployé	0	0
L'orage a grillé tous les appareils électriques branchés chez moi.	Из-за грозы у меня дома сгорели все включённые электроприборы.	branchés	0	0
Vous ne serez jamais seule avec la schizophrénie.	С шизофренией Вы никогда не будете одна.	schizophrénie	0	0
On ne peut résoudre ces problèmes par des bombardements.	Эти проблемы бомбардировками не решить.	bombardements	0	0
Des médecins et des infirmiers expérimentés les ont aidés.	Им помогли опытные врачи и медсёстры.	infirmiers	0	0
Il me donna tout l'argent qu'il transportait.	Он дал мне все деньги, которые были у него с собой.	transportait	0	0
Nous avons visité son pays natal pour la première fois.	Мы впервые побывали на её родине.	natal	0	0
Qui l'a ligoté ?	Кто её связал?	ligoté	0	0
Tu mourais.	Ты умирал.	mourais	0	0
URSS signifie Union des Républiques Socialistes Soviétiques.	«СССР» значит «Союз Советских Социалистических Республик».	urss	0	0
Elles nous observent.	Они за нами наблюдают.	observent	0	0
Pendant ce temps, le grondement devenait progressivement de plus en plus fort.	Между тем гул постепенно нарастал.	grondement	0	0
Vous pigez ?	Сечёте?	pigez	0	0
Quels exemples de comportement qualifieriez-vous de typiquement masculins?	Какие модели поведения вы бы назвали типично мужскими?	typiquement	0	0
Même si cet appartement était gratuit, je n'y vivrais pas.	Даже если бы эта квартира была бесплатной, я бы не стал в ней жить.	vivrais	0	0
Explique-moi ce qu'est la géométrie.	Объясни мне, что такое геометрия.	géométrie	0	0
J'ai dansé sur le podium.	Я танцевал на подиуме.	podium	0	0
L'objectif des deux armées est d'emprisonner le roi de l'adversaire.	Цель обеих армий - заключить в тюрьму короля противника.	emprisonner	0	0
Quand on tire sur un fil, tout l'écheveau défile.	Потянешь за ниточку - весь клубок распутывается.	défile	0	0
Tu me brises le cœur.	Ты разбиваешь мне сердце.	brises	0	0
Elle ne peut pas aligner deux mots en espagnol, et pourtant elle prétend avoir un niveau intermédiaire.	Она двух слов по-испански связать не может, а утверждает, что знает его на среднем уровне.	aligner	0	0
Je sais que tu nous as attendus.	Я знаю, что ты нас ждал.	attendus	0	0
Tous les matins je prenais mon café dans la véranda.	Каждое утро я пил кофе на веранде.	véranda	0	0
Les révolutions qui échouent sont vite oubliées.	Неудавшиеся революции быстро забываются.	oubliées	0	0
N'auraient-ils pas pu choisir meilleur moment ?	Они не могли выбрать более подходящий момент?	auraient-ils	0	0
La toile d'araignée luisait dans la rosée du matin.	Паутина блестела от утренней росы.	rosée	0	0
Personne ne remarquera.	Никто не заметит.	remarquera	0	0
Je crains qu'il ne reconnaisse jamais sa culpabilité.	Боюсь, он никогда не признает свою вину.	reconnaisse	0	0
Sa réputation est en lambeaux.	Её репутация разбита в пух и прах.	lambeaux	0	0
Cela te donnera du baume au cœur.	Это будет тебе бальзам на душу.	baume	0	0
C'est une machine à laver à chargement frontal.	Это стиральная машина с фронтальной загрузкой.	frontal	0	0
Asseyez-vous, vous m'empêchez de voir le match.	Сядьте, вы мешаете мне смотреть матч.	empêchez	0	0
Le nuage radioactif s'est arrêté à la frontière.	Радиоактивное облако остановилось на границе.	radioactif	0	0
Nos vertus ne sont, le plus souvent, que des vices déguisés.	Наши добродетели - чаще всего не что иное, как переодетые пороки.	déguisés	0	0
J'aime les amandes.	Я люблю миндаль.	amandes	0	0
La maison avait l'air très lugubre.	Дом казался очень мрачным.	lugubre	0	0
Gardez-les pour vous !	Оставьте их себе.	gardez-les	0	0
Cette coutume est devenue très répandue.	Этот обычай получил широкое распространение.	répandue	0	0
L'économie est profondément reliée à la politique.	Экономика тесно связана с политикой.	reliée	0	0
Cette voiture est équipée de la climatisation.	Эта машина снабжена кондиционером.	équipée	0	0
C'est fort prévenant de ta part.	Это очень предусмотрительно с твоей стороны.	prévenant	0	0
Décide-toi par toi-même !	Решай сам!	décide-toi	0	0
C'était le coucher du soleil dans le désert martien rouge.	Это был заход солнца в красной марсианской пустыне.	martien	0	0
Ton avenir sera radieux.	Твоё будущее будет блестящим.	radieux	0	0
La teinture a abîmé mes cheveux.	Краска испортила мне волосы.	teinture	0	0
Le criminel a tenté de recouvrir ses traces.	Преступник пытался замести следы.	recouvrir	0	0
Il vaut mieux que tu te reposes.	Тебе лучше отдохнуть.	reposes	0	0
Le peuple s'est soulevé contre les envahisseurs.	Народ восстал против захватчиков.	envahisseurs	0	0
S'ils vont être frits, ces champignons devraient être coupés en petites tranches.	Если эти грибы жарить, их надо порезать на мелкие кусочки.	frits	0	0
Le nombre des participants est insuffisant.	Количество участников недостаточно.	insuffisant	0	0
Marina vient de Russie et Clarissa de Suède.	Марина из России, а Кларисса - из Швеции.	clarissa	0	0
Quelles sont les alternatives?	Какие ещё варианты?	alternatives	0	0
Nous avons dîné aux chandelles.	Мы ужинали при свечах.	chandelles	0	0
Il s'est essuyé le visage.	Он вытер лицо.	essuyé	0	0
Ils l'ont questionné sur ses expériences antérieures.	Они спросили его о предыдущем опыте.	questionné	0	0
Tu manigances quelque chose.	Ты что-то замышляешь.	manigances	0	0
Je suis caissier.	Я кассир.	caissier	0	0
Le cancer a commencé à se propager à d'autres organes.	Рак начал распространяться на другие органы.	propager	0	0
Les mouettes voleront sur la mer.	Чайки будут летать над морем.	mouettes	0	0
Un pâtissier qui pâtissait chez un tapissier qui tapissait, demanda un jour au tapissier qui tapissait : vaut-il mieux pâtisser chez un tapissier qui tapisse ou tapisser chez un pâtissier qui pâtisse ?	На дворе трава, на траве дрова.	pâtissier	0	0
Quels aliments causent la carie dentaire ?	Какие продукты вызывают кариес зубов?	causent	0	0
Si j'avais assez d'argent, j'achèterais ceci.	Будь у меня достаточно денег, я бы это купил.	achèterais	0	0
Nous avons besoin de farine, de sucre et d'œufs pour élaborer ce gâteau.	Чтобы испечь такой пирог, нужна мука, сахар и яйца.	élaborer	0	0
Didier n'habite plus à La Rochelle.	Дидье больше не живёт в Ла-Рошель.	rochelle	0	0
J'observe un chimpanzé qui épluche une banane et qui la mange.	Я наблюдаю за шимпанзе, которая чистит банан и ест его.	chimpanzé	0	0
Ne sois pas si infantile.	Не будь такой инфантильной.	infantile	0	0
Ce four consomme beaucoup d'électricité.	Эта духовка потребляет много электроэнергии.	consomme	0	0
Il joue du clairon.	Он играет на горне.	clairon	0	0
J'ai demandé à Mary pourquoi elle étudiait le français.	Я спросил Мэри, зачем она учит французский.	étudiait	0	0
Le train approchait de la ville.	Поезд подъезжал к городу.	approchait	0	0
Ce tissu absorbe bien l'eau.	Эта ткань хорошо впитывает воду.	absorbe	0	0
Le trésor était enfoui sur une île.	Клад был зарыт на острове.	enfoui	0	0
Greenwich Village est un endroit qui attire surtout les jeunes.	Гринвич-Виллидж - место, привлекающее в основном молодёжь.	greenwich	0	0
L'as-tu cousu à la main ?	Ты сшил это вручную?	cousu	0	0
Respectez les différences et la diversité culturelles.	Уважайте культурные различия и многообразие.	diversité	0	0
Le temps dévoile toujours la vérité.	Со временем правда всегда выходит наружу.	dévoile	0	0
Après un calvaire de plusieurs semaines Tom finit par mourir.	После недель страдания Том в конце концов умер.	calvaire	0	0
Arrête de faire l'autruche.	Перестань прятать голову в песок.	autruche	0	0
Les saucisses de Francfort s'appellent, à Francfort, saucisses de Vienne.	Франкфуртские сосиски во Франкфурте называются венскими.	francfort	0	0
Je cherche ma lentille de contact.	Я ищу свою контактную линзу.	lentille	0	0
Nous avons eu une visite guidée au musée.	Мы были на экскурсии в музее.	guidée	0	0
As-tu été maltraité ?	С тобой плохо обращались?	maltraité	0	0
Tu baisses la lumière.	Ты приглушаешь свет.	baisses	0	0
Les secrétaires ne travaillent pas le dimanche.	Секретарши не работают по воскресеньям.	secrétaires	0	0
Dans ce bistrot, il y a toujours beaucoup d'étudiants.	В этой забегаловке всегда много студентов.	bistrot	0	0
Nous vous tiendrons au courant.	Мы будем держать вас в курсе.	tiendrons	0	0
Ce roman est à la fois intéressant et instructif.	Этот роман и интересный, и поучительный.	instructif	0	0
Appelez-nous lorsque vous y arriverez !	Позвоните нам, когда доедете.	appelez-nous	0	0
Je suis imam.	Я имам.	imam	0	0
Pense que toute chose a deux faces.	Не забывай, что у всего есть две стороны.	faces	0	0
Le manque de sommeil rend irritable.	Нехватка сна приводит к раздражительности.	irritable	0	0
Ma femme et ma fille me sont enlevées.	У меня отобрали жену и дочь.	enlevées	0	0
Elle est geisha.	Она гейша.	geisha	0	0
Ton vocabulaire est trop restreint.	У тебя слишком ограниченный словарный запас.	restreint	0	0
Nous n'entendons rien du tout.	Мы вообще ничего не слышим.	entendons	0	0
Je ne veux pas générer de faux espoirs.	Я не хочу пробуждать ложных надежд.	générer	0	0
Levez-vous et présentez-vous, s'il vous plaît.	Встаньте и представьтесь, пожалуйста.	présentez-vous	0	0
Comparée à ta voiture, la mienne est petite.	По сравнению с твоей, моя машина маленькая.	comparée	0	0
Je ne vais même pas commenter.	Я даже комментировать ничего не буду.	commenter	0	0
En 1985, Garry Kasparov a joué simultanément contre 32 ordinateurs et a remporté tous les matchs.	В 1985 году Гарри Каспаров провёл сеанс одновременной игры с тридцатью двумя компьютерами и выиграл все матчи.	simultanément	0	0
Je ne veux pas m'abaisser à son niveau.	Я не хочу опускаться до его уровня.	abaisser	0	0
Nous continuerons cette discussion plus tard.	Мы продолжим этот разговор позже.	continuerons	0	0
L'habileté oratoire de Tom était incomparable.	Ораторское мастерство Тома было непревзойдённым.	habileté	0	0
Mon médecin me conseilla de m'abstenir de boire de l'alcool pendant un moment.	Мой врач посоветовал мне какое-то время воздерживаться от употребления алкоголя.	abstenir	0	0
Tentons une approche différente !	Давайте попробуем другой подход.	tentons	0	0
Vous lui manquerez.	Ему будет вас не хватать.	manquerez	0	0
Vous ne me soutenez pas beaucoup.	Вы меня не очень-то поддерживаете.	soutenez	0	0
C'est la duperie de Cao Cao.	Это хитрость Цао Цао.	cao	0	0
Nous espérions qu'elle gagne.	Мы надеялись, что она выиграет.	espérions	0	0
Tom lira.	Том почитает.	lira	0	0
Va parler à Jeanne, elle confirmera tout ce que j'ai dit.	Иди поговори с Жанной. Она подтвердит всё, что я сказал.	confirmera	0	0
Je suis enclin à accepter cette proposition.	Я склоняюсь к тому, чтобы принять это предложение.	enclin	0	0
Je n'aime pas les blagues vulgaires.	Я не люблю пошлые шутки.	vulgaires	0	0
Tôt ou tard sa chance tournera.	Рано или поздно удача отвернётся от него.	tournera	0	0
Tatoeba: Là où les citations se meurent.	Татоэба: Там, куда цитаты приходят умирать.	citations	0	0
D’où vient-elle ?	Откуда она?	vient-elle	0	0
Ne me fixez pas ainsi.	Нечего на меня так пялиться.	fixez	0	0
Tu as dit que tu ne me quitterais jamais.	Ты сказал, что никогда меня не покинешь.	quitterais	0	0
Les coureurs sont au coude à coude.	Бегуны идут ноздря в ноздрю.	coureurs	0	0
Êtes-vous levés ?	Вы встали?	levés	0	0
Il s'est blessé avec une scie circulaire.	Он поранился циркулярной пилой.	circulaire	0	0
N'essaie pas de m'apitoyer.	Не пытайся меня разжалобить.	apitoyer	0	0
J'ai de l'arthrite.	У меня артрит.	arthrite	0	0
Le corps humain se compose d'une tête, d'un cou et d'un torse, ainsi que d'extrémités supérieures et inférieures.	Тело человека состоит из головы, шеи, туловища, а также из верхних и нижних конечностей.	extrémités	0	0
Redresse ton dos !	Выпрями спину!	redresse	0	0
Un atome est plus petit qu'une molécule.	Атом меньше молекулы.	atome	0	0
Adriana vient du Costa Rica. Elle est costaricienne.	Адриана из Коста-Рики. Она костариканка.	adriana	0	0
Elle lut la lettre, le cœur palpitant.	Она прочла письмо с бьющимся сердцем.	palpitant	0	0
Les ont-ils mangés ?	Они их съели?	mangés	0	0
J'aime cette fraîcheur.	Мне нравится эта свежесть.	fraîcheur	0	0
Plus tard, on ira au parc aquatique.	Потом мы пойдём в аквапарк.	aquatique	0	0
Je boirais volontiers quelque chose.	Я бы охотно чего-нибудь выпил.	boirais	0	0
Mettez vos pyjamas.	Наденьте пижаму.	pyjamas	0	0
Calcule !	Посчитай.	calcule	0	0
Le Venezuela ? Il ne sait même pas où ça se situe.	Венесуэла? Он даже не знает, где это.	venezuela	0	0
Un jour, je la marierai.	Когда-нибудь я на ней женюсь.	marierai	0	0
Le prénom le plus répandu au monde est Mahomet.	Самое распространённое имя в мире - Магомет.	mahomet	0	0
C'était la première fois que je quittais mon village.	Я впервые покидал свою деревню.	quittais	0	0
Profitons de cette belle journée.	Насладимся этим прекрасным днём.	profitons	0	0
Nous vivons pour apprendre et nous apprenons pour vivre.	Мы живём, чтобы учиться, и учимся, чтобы жить.	apprenons	0	0
Le chocolat qui contient beaucoup de cacao est marron foncé, presque noir.	Шоколад, содержащий много какао, тёмно-коричневый, почти чёрный.	cacao	0	0
Le prêtre est athée.	Священник - атеист.	athée	0	0
Êtes-vous inscrits ?	Вы записаны?	inscrits	0	0
Les chats actuels ne mangent pas de souris.	Современные кошки не едят мышей.	actuels	0	0
Le sang coulait de sa blessure.	Из раны у неё текла кровь.	coulait	0	0
Tu as partiellement raison mais partiellement tort.	Ты частично прав, а частично - нет.	partiellement	0	0
Les escargots sont lents.	Улитки медлительные.	escargots	0	0
J'ai mis deux heures pour mémoriser cette phrase.	У меня два часа ушло на то, чтобы запомнить эту фразу.	mémoriser	0	0
Ne l'insultez pas.	Не оскорбляйте его.	insultez	0	0
Thomas était tiré à quatre épingles.	Том был одет с иголочки.	épingles	0	0
Montrez-moi une liste de vos tarifs, s'il vous plaît.	Покажите мне, пожалуйста, ваш список тарифов.	tarifs	0	0
La nourriture frite ne me convient pas généralement.	Вообще, мне не подходит жареная пища.	frite	0	0
Ce fichier est crypté.	Этот файл зашифрован.	crypté	0	0
J'aimerais acheter une crêpe.	Я хотел бы купить блин.	crêpe	0	0
Heureux les cœurs purs, car ils verront Dieu.	Блаженны чистые сердцем, ибо они Бога узрят.	purs	0	0
Il nous les a ramenés.	Он нам их привёл.	ramenés	0	0
Passe-le-moi.	Подай-ка его мне.	passe-le-moi	0	0
Vous êtes des ignorants !	Вы невежды!	ignorants	0	0
Je ne suis pas télépathe.	Я не телепат.	télépathe	0	0
Les villageois ont été déplacés en raison de la construction d'un barrage.	Жителей деревни переселили из-за строительства плотины.	déplacés	0	0
Rends-le-moi quand tu en auras fini avec.	Верни его мне, когда закончишь.	rends-le-moi	0	0
Il est très instruit.	Он очень образованный.	instruit	0	0
La poule glousse.	Курица кудахчет.	glousse	0	0
Pourquoi lui donnez-vous sans cesse de l'argent ?	Зачем вы без конца даёте ей деньги?	donnez-vous	0	0
Je commence à piger.	Я начинаю понимать.	piger	0	0
C'est mon caddie.	Это моя тележка.	caddie	0	0
Parle-nous.	Поговори с нами.	parle-nous	0	0
La vache fait « meuh », le chat fait « miaou ».	Корова говорит «му», кошка говорит «мяу».	miaou	0	0
Montrez-lui ce que vous savez faire.	Покажите ей, что вы умеете делать.	montrez-lui	0	0
Êtes-vous bronzé ?	Вы загорели?	bronzé	0	0
Laurent Weber est l'archevêque de Portland.	Лоран Вебер - архиепископ Портленда.	weber	0	0
"Tom ! C'est quoi ces affreux guillemets informatiques autour de nos dialogues ? Ne peux-tu pas parler à l'auteur de nos phrases et lui dire ma façon de penser ?" « Calme-toi, Mary, c'est en t'énervant comme ça que le problème survient. Regarde-donc ma partie à moi du dialogue ! »	"Том! Что это за кошмарные компьютерные кавычки вокруг наших с тобой диалогов? Ты не мог бы поговорить с автором предложений и передать ему моё мнение на этот счёт?" - «Спокойно, Мэри. Когда ты так кипятишься, и возникает проблема. Посмотри на мою часть диалога!»	informatiques	0	0
Il me le rapportera demain.	Он вернёт мне его завтра.	rapportera	0	0
Elles sont voisines.	Они соседки.	voisines	0	0
Elle n’était pas vexée du tout.	Она совсем не расстроилась.	vexée	0	0
Épargnez-moi les détails macabres !	Избавьте меня от мрачных подробностей.	épargnez-moi	0	0
Des extrémistes ont déjà essayé d'incendier la mosquée.	Экстремисты уже пытались поджечь мечеть.	extrémistes	0	0
Ces vieillards sont mes oncles.	Эти старики - мои дяди.	vieillards	0	0
Tom baisait Mary tout en traduisant cette phrase sur son terminal Android.	Том трахал Мэри, переводя это предложение на своём Андроиде.	baisait	0	0
La poste russe est une filiale de l'Enfer sur Terre.	Почта России — филиал ада на земле.	filiale	0	0
Nous cherchions quelqu'un.	Мы кое-кого искали.	cherchions	0	0
Qu'est-ce que Nikola Tesla a inventé ?	Что изобрёл Никола Тесла?	tesla	0	0
Même la nuit la plus sombre prendra fin et le soleil se lèvera.	Даже самая тёмная ночь закончится, и взойдёт солнце.	lèvera	0	0
Une note était attachée au document avec un trombone.	Записка была прикреплена к документу скрепкой.	trombone	0	0
L'alphabet cyrillique est difficile à appréhender.	Кириллицу трудно воспринимать.	appréhender	0	0
Épouse-moi !	Выходи за меня.	épouse-moi	0	0
Beaucoup de Palestiniens sont des réfugiés dans leur propre pays.	Многие палестинцы являются беженцами в своей собственной стране.	palestiniens	0	0
Nous sommes confrontés à une foule de problèmes.	Мы столкнулись с кучей проблем.	confrontés	0	0
Le caméléon change de couleur.	Хамелеон меняет окраску.	caméléon	0	0
Les symptômes sont variables.	Симптомы разные.	variables	0	0
Arrêtez-moi si je digresse.	Остановите меня, если я отклонюсь от темы.	arrêtez-moi	0	0
La masturbation rend sourd.	Мастурбация делает глухим.	masturbation	0	0
On ne peut plus faire confiance aux chaînes d'information officielles.	Официальным информационным каналам уже нельзя доверять.	officielles	0	0
Foutons le camp d'ici !	Валим отсюда!	foutons	0	0
Le garçon fait le guignol.	Мальчик валяет дурака.	guignol	0	0
Quel dommage que sa vie ait été interrompue si tôt.	Как жаль, что её жизнь оборвалась так рано.	interrompue	0	0
Elle est intelligente mais arrogante.	Она умна, но высокомерна.	arrogante	0	0
Téléchargez et installez l'application.	Скачайте и установите приложение.	installez	0	0
Il fut intrigué.	Он был заинтригован.	intrigué	0	0
Le médecin lui a interdit de manger du piquant.	Врач запретил ей есть острое.	piquant	0	0
Aujourd'hui nous allons étudier Charles Dickens.	Сегодня мы будем изучать Чарльза Диккенса.	dickens	0	0
Je veux que tu arrêtes de gâter les enfants.	Я хочу, чтобы ты прекратил баловать детей.	gâter	0	0
Tu apprenais le russe à tes enfants.	Ты учил своих детей русскому.	apprenais	0	0
Le bonheur est un mirage.	Счастье - это мираж.	mirage	0	0
C'est crade ici.	Ну и грязища тут.	crade	0	0
En espéranto l'adverbe dérivé se termine par e.	В эсперанто производное наречие оканчивается на "е".	dérivé	0	0
Que ressentez-vous ?	Что вы чувствуете?	ressentez-vous	0	0
Je porte des shorts tout le temps.	Я всё время хожу в шортах.	shorts	0	0
Ma grand-mère était une paysanne.	Моя бабушка была крестьянкой.	paysanne	0	0
Tes données resteront confidentielles.	Твои данные останутся конфиденциальными.	confidentielles	0	0
Ils ont apporté des fauteuils.	Они принесли кресла.	fauteuils	0	0
Je vais au conservatoire tous les deux jours – les lundis, mercredis et vendredis.	Я хожу в консерваторию через день – по понедельникам, средам и пятницам.	conservatoire	0	0
Où avez-vous dégoté ça ?	Где вы это раздобыли?	dégoté	0	0
Il est un soi-disant libéral.	Он - так называемый либерал.	libéral	0	0
Je n'osais pas parler.	Я не осмеливался говорить.	osais	0	0
Tu roules trop vite.	Ты едешь слишком быстро.	roules	0	0
Levons notre verre à la santé de notre grand-père !	Поднимем бокалы за здоровье нашего дедушки!	levons	0	0
Dans quel état se trouve l'édifice ?	В каком состоянии здание?	édifice	0	0
Matez un peu sa taille !	Вы гляньте, какого она размера!	matez	0	0
Ce fait démontre son innocence.	Этот факт доказывает её невиновность.	démontre	0	0
Les routes sont bloquées en raison du mauvais temps.	Дороги заблокированы из-за плохой погоды.	bloquées	0	0
Nadia aime les paysages de montagne.	Надя любит горные пейзажи.	paysages	0	0
Cette boulangerie a les meilleures pâtisseries de la ville.	В этой пекарне лучшая выпечка в городе.	pâtisseries	0	0
Le prof fourre son nez partout.	Учитель всюду суёт свой нос.	fourre	0	0
Tom et moi ne nous sommes pas revus depuis notre divorce.	Мы с Томом не виделись с тех пор, как развелись.	revus	0	0
Nous regardons tous les soirs le journal télévisé.	Мы каждый вечер смотрим новости.	télévisé	0	0
T'as pas fait une connerie en achetant une voiture britannique ?	На хрен ты купил британскую машину?	achetant	0	0
Je ne vais pas vous désarmer.	Я не собираюсь вас разоружать.	désarmer	0	0
Je veux être respectée.	Я хочу, чтобы меня уважали.	respectée	0	0
Je ne lus que les trois premiers chapitres.	Я прочёл только три первых главы.	chapitres	0	0
Vous vous êtes dressés et vous êtes avancés vers la fenêtre.	Вы встали и подошли к окну.	avancés	0	0
Je me sens un peu frustrée.	Я чувствую себя немного разочарованной.	frustrée	0	0
Massi a trouvé deux colliers en or dans la rue.	Масси нашел два золотых колье на улице.	colliers	0	0
Il existe toutes sortes de tumeurs, certaines bénignes, d’autres malignes.	Есть разные виды опухолей, как доброкачественные, так и злокачественные.	tumeurs	0	0
Ils sont énervés.	Они раздражены.	énervés	0	0
Ma chienne a été opérée.	Мою собаку прооперировали.	opérée	0	0
Il n'y avait pas assez de visibilité.	Видимость была недостаточной.	visibilité	0	0
Les anticorps sont essentiels pour combattre les infections.	Антитела необходимы, чтобы бороться с инфекциями.	infections	0	0
Elle a dévié du chemin.	Она сбилась с дороги.	dévié	0	0
Il s'est suicidé en sautant d'un pont.	Он покончил с собой, спрыгнув с моста.	sautant	0	0
Babylone était célèbre pour ses jardins suspendus.	Вавилон был знаменит своими висячими садами.	babylone	0	0
Donnez un titre adéquat à cette image.	Дайте подходящее название этой картинке.	adéquat	0	0
Quelqu'un a neutralisé l'alarme.	Кто-то вырубил сигнализацию.	neutralisé	0	0
Les mamans discutent devant l'école.	Мамы беседуют перед школой.	discutent	0	0
Je m'efforcerai de trouver un exemple caractéristique.	Я постараюсь найти характерный пример.	caractéristique	0	0
Beaucoup de gens ne votent pas.	Многие не голосуют.	votent	0	0
Je suis venu te faire la bise.	Я пришёл тебя поцеловать.	bise	0	0
Je pense que c'est une orchidée.	Думаю, это орхидея.	orchidée	0	0
Tania est ma collègue.	Таня - моя коллега.	tania	0	0
Mon imprimante n'imprime qu'en noir et blanc.	У моего принтера только чёрно-белая печать.	imprime	0	0
La locomotive tire les wagons.	Локомотив тянет вагоны.	locomotive	0	0
Attendons le moment opportun.	Подождём подходящего момента.	opportun	0	0
Il m'aborde et me demande l'heure.	Он подходит ко мне и спрашивает время.	aborde	0	0
L'amour dont je souffre est une maladie honteuse.	Любовь, от которой я страдаю, позорная болезнь.	honteuse	0	0
Tom continuait à ramer.	Том продолжал грести.	ramer	0	0
Fais preuve d'indulgence à mon égard.	Будь ко мне снисходителен.	indulgence	0	0
Le pont de Golden Gate est fait en fer.	Мост "Золотые Ворота" сделан из железа.	gate	0	0
Les rues étaient couvertes de neige.	Улицы были покрыты снегом.	couvertes	0	0
Tous les bancs du parc étaient occupés.	Все скамейки в парке были заняты.	bancs	0	0
S'étant réconciliés après une longue brouille, Tom et Mary se retrouvèrent au milieu de cette phrase.	Помирившись после долгой ссоры, Том и Мэри снова встретились в середине этого предложения.	brouille	0	0
Ne sois pas si condescendant.	Не будь таким снисходительным.	condescendant	0	0
Une chaîne rompt à son maillon le plus faible.	Где тонко, там и рвётся.	rompt	0	0
Pourquoi êtes-vous restées avec elles ?	Почему вы остались с ними?	restées	0	0
Ça me désole que tu aies eu à attendre si longtemps.	Мне жаль, что тебе пришлось так долго ждать.	désole	0	0
Il a une amie coréenne.	У него есть подруга-кореянка.	coréenne	0	0
La chenille s'était transformée en chrysalide.	Гусеница превратилась в куколку.	chenille	0	0
Les chats ont de belles et douces fourrures.	У кошек красивый мягкий мех.	fourrures	0	0
Il est assoiffé.	Он хочет пить.	assoiffé	0	0
Si tu ne veux pas enlever tes sandales, alors garde-les !	Если не хочешь сандалии снимать, не снимай.	garde-les	0	0
Je suis ambitieuse.	Я амбициозна.	ambitieuse	0	0
L'abeille, quand elle récolte le pollen, ne coupe pas la fleur.	Пчела не срывает цветок, когда собирает пыльцу.	pollen	0	0
Où ai-je bien pu mettre mon chéquier ?	Куда же я мог положить чековую книжку?	chéquier	0	0
Arrête de piétiner le salon avec des pieds boueux.	Хватит топтаться по гостиной грязными ногами.	piétiner	0	0
Par cette porte, on accède à la cuisine.	Через эту дверь мы попадаем на кухню.	accède	0	0
Nous les avons vus lutter contre les catastrophes naturelles.	Мы видели, как они боролись с природными катастрофами.	catastrophes	0	0
Beyrouth est la capitale du Liban.	Бейрут - столица Ливана.	beyrouth	0	0
Tom grossit.	Том толстеет.	grossit	0	0
Cette piste d'atterrissage sera opérationnelle dans quelques semaines.	Эта взлётно-посадочная полоса будет введена в строй через несколько недель.	opérationnelle	0	0
Je me déciderai une fois sur place.	На месте решу.	déciderai	0	0
Je vais créer un journal qui ne parle que de nouvelles positives.	Я создам газету, в которой будут только позитивные новости.	positives	0	0
Arrête de te ronger les ongles !	Перестань грызть ногти!	ronger	0	0
Je vous ai traités injustement.	Я был к вам несправедлив.	injustement	0	0
J'ai payé ces amendes.	Я оплатил эти штрафы.	amendes	0	0
La police a trouvé l'empreinte digitale de Tom sur la gâchette.	Полиция обнаружила на курке отпечаток пальца Тома.	digitale	0	0
Dans quelle maison as-tu logé ?	В каком доме ты жил?	logé	0	0
Ajoute une autre bûche au feu.	Подкинь ещё поленце в огонь.	bûche	0	0
Ses ventes ont considérablement baissé au cours des trois derniers mois.	За последние три месяца её продажи значительно снизились.	considérablement	0	0
Les tourments de l'enfer l'attendaient.	Его ожидали адские муки.	tourments	0	0
Son travail acharné porte ses fruits.	Его упорная работа приносит свои плоды.	acharné	0	0
L'hélium, le néon, l'argon, le krypton, le xénon et le radon sont des gaz nobles.	Гелий, неон, аргон, криптон, ксенон и радон - благородные газы.	krypton	0	0
Les lignes parallèles ne se croisent pas.	Параллельные прямые не пересекаются.	parallèles	0	0
Je cultive des orchidées.	Я выращиваю орхидеи.	orchidées	0	0
Les députés qui craignent pour leur sécurité ont raison d'avoir peur.	Депутаты, опасающиеся за свою безопасность, имеют все основания бояться.	députés	0	0
Je ne peux pas les licencier.	Я не могу их уволить.	licencier	0	0
Serais-tu un déserteur ?	Ты, часом, не дезертир?	déserteur	0	0
Nous sommes revenues à la raison.	Мы образумились.	revenues	0	0
Les tracteurs ont remplacé les chevaux et les mules.	Тракторы заменили лошадей и мулов.	mules	0	0
Je ne sais pas bien parler le mandarin.	Я не очень хорошо говорю по-мандарински.	mandarin	0	0
Il a été incarcéré pour avoir écrit ce livre.	За написание этой книги он был посажен в тюрьму.	incarcéré	0	0
Elles restaient à la maison.	Они оставались дома.	restaient	0	0
Quand seras-tu libre ?	Когда ты будешь свободен?	seras-tu	0	0
Fais du bien et jette-le à la mer.	Делай добро и бросай его в море.	jette-le	0	0
Ce genre d'erreur est facile à négliger.	Такого рода ошибку легко пропустить.	négliger	0	0
Sa beauté m'a ensorcelé.	Его красота околдовала меня.	ensorcelé	0	0
Contrairement aux insectes, les araignées n'ont pas d'antennes.	В отличие от насекомых, у пауков нет усиков.	antennes	0	0
Il laissa les biens immobiliers à ses enfants.	Он оставил недвижимое имущество своим детям.	immobiliers	0	0
Ce n'est pas pour les débutants.	Это не для новичков.	débutants	0	0
Ils ont commencé à déblayer les décombres.	Они начали расчищать развалины.	décombres	0	0
Ils essayent de me discréditer aux yeux du grand public.	Они пытаются дискредитировать меня в глазах общественности.	discréditer	0	0
Je ne suis pas surprise que tu ne t'en souviennes pas.	Я не удивлена, что ты об этом не помнишь.	souviennes	0	0
Le Canton du Jura est situé à 15 km de la France.	Кантон Юра расположен в 15 километрах от французской границы.	canton	0	0
Il vous contactera directement.	Он свяжется с вами напрямую.	contactera	0	0
Le film a déjà remporté un prix prestigieux.	Фильм уже завоевал престижную премию.	prestigieux	0	0
Pourquoi ne lui demandes-tu pas toi-même ?	Почему ты сама у неё не спросишь?	demandes-tu	0	0
La Charte des Nations Unies a été signée en 1945.	Устав ООН был подписан в 1945 году.	charte	0	0
Cela m'enchante de vous voir.	Рад вас видеть.	enchante	0	0
Ils se sont établis au Canada.	Они поселились в Канаде.	établis	0	0
Tom ne s'est pas comporté professionnellement.	Том повёл себя непрофессионально.	professionnellement	0	0
Les œufs et les larves des frelons se développent dans un nid.	Яйца и личинки шершней развиваются в гнезде.	larves	0	0
Êtes-vous des malades mentales ?	Вы душевнобольные?	mentales	0	0
Où se trouvent les chutes du Niagara ?	Где находится Ниагарский водопад?	niagara	0	0
C'est toi qui l'as provoquée.	Ты сам её спровоцировал.	provoquée	0	0
Fais le, ou je t'assassine !	Сделай это, или я тебя убью!	assassine	0	0
J'ai goûté un morceau de tourte et c'était exquis.	Я попробовал кусочек пирога, и это было очень вкусно.	tourte	0	0
Un homme est fait de ses lectures.	Человек сделан из книг, которые он читает.	lectures	0	0
Les diplomates se réunissent pour négocier.	Дипломаты собираются для переговоров.	réunissent	0	0
Cet enfant est docile.	Это послушный ребёнок.	docile	0	0
Dix prisonniers se sont évadés de prison.	Десять заключённых сбежали из тюрьмы.	évadés	0	0
Je voulais que vous gardiez ça.	Я хотел, чтобы вы оставили это себе.	gardiez	0	0
Accrochez le miroir au mur.	Повесьте зеркало на стену.	accrochez	0	0
Nous vendons des voitures.	Мы продаём машины.	vendons	0	0
Une quinzaine de jours ont passé.	Прошло две недели.	quinzaine	0	0
Je porte moi-même des vêtements de créateurs.	Я сам ношу дизайнерскую одежду.	créateurs	0	0
Son frère lui tapait sur le popotin quand il était enfant.	Брат в детстве часто шлёпал его по попе.	popotin	0	0
Son épouse est musulmane.	Его жена - мусульманка.	musulmane	0	0
Tom n'était pas conscient, mais il respirait encore.	Том был без сознания, но ещё дышал.	respirait	0	0
Après une dispute avec sa femme à propos du manque d'argent du foyer, un homme a dévalisé une pharmacie pour quelques milliers de couronnes suédoises.	После ссоры с женой касательно нехватки денег в семейном бюджете мужчина ограбил аптеку на сумму в несколько тысяч шведских крон.	dévalisé	0	0
Elle est corrompue.	Она коррумпирована.	corrompue	0	0
Le blé est mûr pour la moisson.	Пшеница созрела для сбора урожая.	moisson	0	0
Capitaine Nemo, dis-je à mon hôte, qui venait de s'étendre sur un divan, voilà une bibliothèque qui ferait honneur à plus d'un palais des continents, et je suis vraiment émerveillé, quand je songe qu'elle peut vous suivre au plus profond des mers.	"Капитан Немо, — сказал я хозяину, расположившемуся на диване, — ваша библиотека сделала бы честь любому дворцу на континенте; и я действительно диву даюсь при мысли, что она может сопутствовать вам в самые глубокие бездны морей".	dis-je	0	0
Le policier, qui est peureux, est drôle; le policier indifférent aux malheurs des autres est terrible.	Полицейский, которого легко напугать, смешон; полицейский, равнодушный к чужому горю, страшен.	peureux	0	0
C'est ce qui me terrifie.	Это-то меня и пугает.	terrifie	0	0
Si tu te maries avec moi, je te sauverai.	Если ты на мне женишься, я тебя спасу.	sauverai	0	0
Les Japonais retirent leurs chaussures en entrant dans une maison.	Японцы снимают обувь, входя в дом.	retirent	0	0
Votre approbation n'est pas requise.	Ваше одобрение не требуется.	requise	0	0
J'ai été impolie.	Я была невежлива.	impolie	0	0
Elles sont maudites.	Они прокляты.	maudites	0	0
Il y avait des éclaboussures de sang sur le sol.	Пол был забрызган кровью.	éclaboussures	0	0
Je savais qu'on m'observait.	Я знала, что за мной следят.	observait	0	0
Ces piliers soutiennent la scène.	Эти колонны поддерживают сцену.	piliers	0	0
Elles étaient mouillées.	Они промокли.	mouillées	0	0
Tom et Marie se demandaient ce qu'il y avait dans la boîte que John leur avait donnée.	Тому и Мэри было любопытно, что находится в коробке, которую им дал Джон.	demandaient	0	0
Lire des livres est très relaxant.	Чтение книг очень расслабляет.	relaxant	0	0
Il y a une déchirure à votre manteau.	У Вас пальто порвано.	déchirure	0	0
La vie ne redonne pas ses cadeaux.	Жизнь своих подарков не повторяет.	redonne	0	0
Elle s'est rapprochée de moi.	Она сблизилась со мной.	rapprochée	0	0
Il vient de surgir de nulle part.	Он только что возник из ниоткуда.	surgir	0	0
N'oublie pas d'écrire le code postal !	Не забудь написать индекс.	postal	0	0
La tortue sort la tête hors de sa carapace.	Черепаха высовывает голову из панциря.	carapace	0	0
Le temps s'est refroidi.	Похолодало.	refroidi	0	0
Le talisman qu'il porte est supposé éloigner les mauvais esprits.	Талисман на нём должен отгонять злых духов.	talisman	0	0
Les avions à réaction volent beaucoup plus vite que les avions à hélice.	Реактивные самолёты летают гораздо быстрее пропеллерных.	hélice	0	0
Les ressources de la Terre sont limitées.	Ресурсы Земли ограничены.	limitées	0	0
Magda épousera un Espagnol.	Магда выйдет замуж за испанца.	épousera	0	0
Nous nous occupons de lui.	Мы им занимаемся.	occupons	0	0
Tom est explorateur et archéologue.	Том - исследователь и археолог.	explorateur	0	0
Ils m'ont avertie.	Они меня предупредили.	avertie	0	0
Le système solaire est un exemple de système planétaire.	Солнечная система - пример планетной системы.	planétaire	0	0
Sous cette basse latitude, le soleil se couche rapidement et sans crépuscule.	В этих южных широтах солнце садится быстро и без сумерек.	latitude	0	0
J'ai déjà appelé une dépanneuse.	Я уже вызвал эвакуатор.	dépanneuse	0	0
Une pluie battante tambourinait sur la fenêtre.	Проливной дождь барабанил в окно.	battante	0	0
Les hôtesses de l'air ont essayé de calmer les passagers.	Стюардессы попытались успокоить пассажиров.	hôtesses	0	0
Retirez-vous.	Посторонитесь.	retirez-vous	0	0
La pieuvre est dans la mer.	Осьминог в море.	pieuvre	0	0
Pas besoin de m'attendre, je vous rattraperai.	Не надо меня ждать, я вас догоню.	rattraperai	0	0
Tu me traites comme si je n'existais pas.	Ты относишься ко мне так, как будто меня не существует.	existais	0	0
Je ne connais aucun synonyme du mot « synonyme ».	Я не знаю синонимов к слову "синоним".	synonyme	0	0
Tom a acheté un vignoble en France.	Том купил во Франции виноградник.	vignoble	0	0
Elle lut la lettre et apprit ainsi sa mort.	Она прочла письмо и так узнала о его смерти.	apprit	0	0
Jouez-vous d'un instrument de musique ?	Вы играете на каком-нибудь музыкальном инструменте?	jouez-vous	0	0
On n'entend même pas de bruissements dans le jardin. Tout ici s'est figé jusqu'au matin.	Не слышны в саду даже шорохи. Всё здесь замерло до утра.	figé	0	0
Le kangourou est un animal bipède.	Кенгуру - двуногое животное.	kangourou	0	0
Arrêtez de me taquiner !	Перестаньте меня доставать.	taquiner	0	0
Les gens ont commencé à s'armer.	Люди начали вооружаться.	armer	0	0
C'est un travail minutieux.	Это ювелирная работа.	minutieux	0	0
Il l'a formellement reconnu.	Формально он его признал.	formellement	0	0
C'était intentionnel ?	Это было намеренно?	intentionnel	0	0
Je lui achèterai un accordéon.	Я куплю ему аккордеон.	accordéon	0	0
Je retourne aux Indes.	Я возвращаюсь в Индию.	indes	0	0
Tom a chanté une berceuse à son fils.	Том спел сыну колыбельную.	berceuse	0	0
Ces bénévoles ont du pain sur la planche.	У этих добровольцев работы хватает.	bénévoles	0	0
Nous allons visiter Versailles.	Мы собираемся посетить Версаль.	versailles	0	0
Saturne est ma planète préférée.	Сатурн - моя любимая планета.	saturne	0	0
Inscris ici ton adresse.	Напиши здесь свой адрес.	inscris	0	0
D'ici, on aperçoit le clocher de l'église.	Отсюда видно церковную колокольню.	clocher	0	0
Je suis contagieuse.	Я заразная.	contagieuse	0	0
Tom pensait que Mary se serait souvenue de lui.	Том думал, что Мэри о нём вспомнит.	souvenue	0	0
Elle joue du piano sans partition.	Она играет на пианино без нот.	partition	0	0
Il resta ici un moment.	Он побыл тут какое-то время.	resta	0	0
Beaucoup de gens sont trop cruels avec Tom et Marie en écrivant leurs phrases sur Tatoeba.	Многие слишком жестоки с Томом и Мэри, когда пишут предложения в Татоэбе.	écrivant	0	0
J'ai des doutes quant à l'authenticité de ce document.	У меня есть сомнения в подлинности этого документа.	authenticité	0	0
Vous ne disposez pas du temps.	У вас нет времени.	disposez	0	0
La vieille me regarda méchamment et avec suspicion.	Старуха злобно и подозрительно посмотрела на меня.	suspicion	0	0
La sentinelle a exigé le mot de passe de tout le monde.	Часовой спросил у всех пароль.	sentinelle	0	0
Cela va endommager les cultures.	Это нанесёт вред урожаю.	endommager	0	0
Quand est-ce que tu déménages dans ton nouvel appartement ?	Когда ты переезжаешь в новую квартиру?	déménages	0	0
Les poissons ont-ils des cordes vocales ?	У рыб есть голосовые связки?	vocales	0	0
Les chameaux ont trois paupières.	У верблюдов три века.	chameaux	0	0
Il a escaladé le mont Fuji.	Он поднялся на гору Фудзи.	fuji	0	0
Je battais ma femme.	Я бил свою жену.	battais	0	0
L'UE compte 24 langues officielles.	В ЕС 24 официальных языка.	ue	0	0
L'amour surpasse toute distance.	Любовь преодолевает все расстояния.	surpasse	0	0
Les coyotes hurlent la nuit.	Койоты воют по ночам.	coyotes	0	0
Les champs magnétiques sont invisibles.	Магнитные поля невидимы.	magnétiques	0	0
Il s'est ridiculisé devant tout le monde.	Он выставил себя дураком перед всеми.	ridiculisé	0	0
Les agneaux sont des bébés moutons.	Ягнята - детёныши овцы.	agneaux	0	0
Les enfants jouent avec des cubes.	Дети играют в кубики.	cubes	0	0
Insinuez-vous quelque chose ?	Вы на что-то намекаете?	insinuez-vous	0	0
La situation y est inquiétante.	Положение там тревожное.	inquiétante	0	0
Il y a beaucoup de châteaux en Castille.	В Кастилии много замков.	châteaux	0	0
Comment fais-je pour insérer un tableau ?	Как мне вставить таблицу?	insérer	0	0
Tom est designer.	Том - дизайнер.	designer	0	0
Comparée à vous, je ne suis qu'une débutante à ce jeu.	По сравнению с вами, я в этой игре просто новичок.	débutante	0	0
Tendez l'oreille.	Навострите уши.	tendez	0	0
Il va falloir retravailler ton discours, il reste des détails à raffiner.	Твою речь надо будет доработать: осталось отточить кое-какие детали.	retravailler	0	0
Un des avantages collatéraux des révolutions, pour les grandes villes occidentales, est de se fournir en chauffeurs de taxis issus des élites exilées. Ainsi on se retrouve conduit par un prince russe, un ex-gouverneur de province d'Iran, un ex-diplomate cambodgien ou un ex-général du Vietnam Sud. C'est tout de même plus intéressant qu'un local qui vous assomme avec la météo ou le foot.	Один из примеров неожиданной пользы, которую революции в других странах приносят крупным западным городам, — обеспечение их таксистами — выходцами из изгнанных элит. Так, вас может подвозить русский князь, экс-губернатор провинции в Иране, бывший камбоджийский дипломат или южновьетнамский генерал. С ними всё же интереснее, чем с местными с их докучливыми разговорами о погоде и футболе.	assomme	0	0
Ce projet a été mis en veilleuse.	Этот проект был отложен в долгий ящик.	veilleuse	0	0
Le livre a été écrit dans la précipitation, donc il est plein de fautes.	Книга писалась в спешке, так что в ней полно ошибок.	précipitation	0	0
Aimez-vous jouer au basketball ?	Вы любите играть в баскетбол?	basketball	0	0
Le décorateur prépare la vitrine.	Декоратор оформляет витрину.	décorateur	0	0
Heureusement, je n'ai jamais succombé à la psychose qu'ils appellent l'amour.	К счастью, я никогда не поддавалась психозу, который называют любовью.	succombé	0	0
Est-ce que M. Nakamura est chez lui ?	Господин Накамура дома?	nakamura	0	0
Rira bien qui rira le dernier.	Хорошо смеётся тот, кто смеётся последним.	rira	0	0
Il y a une hutte sous le pont.	Под мостом стоит хижина.	hutte	0	0
Ils se sont débarrassés de tout ce qui était inutile.	Они избавились от всего ненужного.	débarrassés	0	0
Je maudis le jour où je les ai rencontrés.	Я проклинаю день, когда их встретил.	maudis	0	0
Heureusement qu’il y avait un extincteur.	Хорошо, что огнетушитель был.	extincteur	0	0
Mêle-toi de ce qui te regarde.	Не суй нос не в своё дело.	mêle-toi	0	0
Ils les ont jetées.	Они их выбросили.	jetées	0	0
Le parti communiste est l'avant-garde de la classe ouvrière.	Коммунистическая партия — авангард рабочего класса.	ouvrière	0	0
Ne vous approchez pas des falaises !	Не подходите к скалам.	falaises	0	0
Corrige cette phrase, s’il te plaît !	Исправь это предложение, пожалуйста.	corrige	0	0
Vous accordez une trop grande importance à cet événement.	Вы придаёте слишком большое значение этому событию.	accordez	0	0
Un goutte à goutte constant perce la pierre.	Капля камень точит.	perce	0	0
Injecte l'antidote !	Введи противоядие!	injecte	0	0
Dissoudre le comprimé dans un verre d'eau.	Растворите таблетку в стакане воды.	dissoudre	0	0
Il descendait.	Он спускался.	descendait	0	0
Il ne les a pas regardés.	Он на них не посмотрел.	regardés	0	0
Le bruit de la rue m'a empêchée de dormir.	Уличный шум помешал мне уснуть.	empêchée	0	0
C'est cela le résultat de tes fréquentations !	Вот результат твоих посещений!	fréquentations	0	0
Z'avez encore rien vu.	Это ещё что!	z'	0	0
Transmettez mes salutations à vos parents.	Передавайте привет родителям.	transmettez	0	0
Tu es dispo vendredi ?	Ты в пятницу можешь?	dispo	0	0
Le médicament eut un effet miraculeux sur lui.	Лекарство оказало на него чудодейственный эффект.	miraculeux	0	0
Comment se fait-il que tu connaisses Tom ?	Откуда ты Тома знаешь?	connaisses	0	0
Les cambrioleurs ont été attrapés.	Грабителей поймали.	cambrioleurs	0	0
Dehors, il pleuvait à pleins seaux.	На улице лило как из ведра.	seaux	0	0
Quelle est la racine de ce verbe ?	Какой корень у этого глагола?	verbe	0	0
Il prenait le tram chaque matin.	Он каждое утро ездил на трамвае.	tram	0	0
Tu étudiais l’allemand.	Ты изучал немецкий.	étudiais	0	0
Ma montre retarde de dix minutes.	У меня часы на десять минут отстают.	retarde	0	0
Sur un prunier poussent des prunes.	На сливе растут сливы.	prunes	0	0
Le secteur est fortement dépendant des subventions gouvernementales.	Отрасль в большой степени зависит от государственных дотаций.	subventions	0	0
Tom avait des parents aimants.	У Тома были любящие родители.	aimants	0	0
Soyez calme. Si vous n'êtes pas calme, on vous jettera dehors.	Сидите тихо. Не будете сидеть тихо - Вас выставят.	jettera	0	0
Vos yeux rigolent.	Ваши глаза смеются.	rigolent	0	0
L'appli ne marchera pas si tu n'es pas connecté à internet.	Прога не будет работать, если ты не подключён к Интернету.	appli	0	0
Ils ont négligé l'arrosage du jardin.	Они пренебрегали поливом сада.	arrosage	0	0
Cet homme est un sanguinaire.	Этот человек - кровожадный злодей.	sanguinaire	0	0
Trois missionnaires furent mis à mort et consommés par des cannibales.	Трое миссионеров были убиты и съедены каннибалами.	cannibales	0	0
Même les signes de ponctuation sont corrects.	Даже знаки препинания на месте.	corrects	0	0
Ils n'osent rien lui dire.	Они ничего не смеют ему сказать.	osent	0	0
Le manchot est-il un oiseau ?	Пингвин - это птица?	manchot	0	0
Vous nous avez toutes sauvées.	Вы всех нас спасли.	sauvées	0	0
Mon nom est Ludwig.	Меня зовут Людвиг.	ludwig	0	0
Quelle sorte de déodorant préférez-vous, en aérosol ou à bille ?	Какой дезодорант вы предпочитаете: роликовый или спрей?	déodorant	0	0
S'il était célibataire, je l'épouserais.	Если бы он был холостым, я бы за него вышла.	épouserais	0	0
Les chiens qui aboient ne mordent pas.	Брехливая собака лает, да не кусает.	mordent	0	0
J'ai terriblement peur des hauteurs.	Я ужасно боюсь высоты.	hauteurs	0	0
Ils sont imprévisibles.	Они непредсказуемы.	imprévisibles	0	0
Les crocodiles, serpents, lézards et tortues sont des reptiles.	Крокодилы, змеи, ящерицы и черепахи - это рептилии.	crocodiles	0	0
Nous sommes impliquées.	Мы замешаны.	impliquées	0	0
L'eau de ce village est contaminée à l'arsenic.	Вода в этой деревне загрязнена мышьяком.	arsenic	0	0
Elle a peur des lézards.	Она боится ящериц.	lézards	0	0
Je chanterai.	Я спою.	chanterai	0	0
Les mathématiques, ce n'est pas que la mémorisation de formules.	Математика — это не просто запоминание формул.	formules	0	0
Ils fument.	Они курят.	fument	0	0
Cette lettre ne t'est pas adressée.	Это письмо адресовано не тебе.	adressée	0	0
Tous les hommes sont mortels, or Socrate est un homme, donc Socrate est mortel.	Все люди смертны, а Сократ - человек, следовательно, Сократ смертен.	socrate	0	0
Allongeons le pas ou nous risquons de coucher à la belle étoile.	Давайте прибавим шагу, иначе мы рискуем провести ночь под открытым небом.	risquons	0	0
Nous ne sortirons pas, il pleut averse.	Мы никуда не пойдём, там ливень.	sortirons	0	0
Marie se rend en pèlerinage à Lourdes.	Мэри отправляется в паломничество в Лурд.	pèlerinage	0	0
Ils ramassèrent des coquillages sur la plage.	Они собирали на пляже ракушки.	coquillages	0	0
Le chat s'est approché sans bruit de l'oiseau qui ne se doutait de rien.	Кошка бесшумно приблизилась к ничего не подозревающей птице.	doutait	0	0
Faut qu’on rachète du liquide vaisselle.	Надо опять жидкость для мытья посуды покупать.	rachète	0	0
Elle est allée acheter un banjo.	Она пошла покупать банджо.	banjo	0	0
Ses ronflements me réveillent.	Её храп меня будит.	réveillent	0	0
Je suis en train de manger un concombre.	Я ем огурец.	concombre	0	0
Il y a quelque chose qui bipe.	Что-то пищит.	bipe	0	0
Elle est décédée d'une insuffisance rénale aiguë.	Она скончалась от острой почечной недостаточности.	rénale	0	0
Voulez-vous que cette pièce soit également peinte ?	Вы хотите, чтобы эту комнату тоже покрасили?	peinte	0	0
Les conducteurs roulent au ralenti.	Водители едут медленно.	roulent	0	0
Karim a passé un coup de fil à Tom.	Карим позвонил Тому.	karim	0	0
Raconte-nous cette blague encore une fois.	Расскажи нам этот анекдот ещё раз.	raconte-nous	0	0
Ils tomberont dans notre piège.	Они попадутся к нам в ловушку.	tomberont	0	0
C'est nous qui payons.	Платим мы.	payons	0	0
Je ne serais pas surpris que de nombreux membres de Tatoeba soient également des joueurs de Scrabble compulsifs.	Я бы не удивился, если бы многие участники проекта Татоэба оказались также любителями игры "Эрудит".	scrabble	0	0
Il parle avec aplomb.	Он говорит с апломбом.	aplomb	0	0
Il a balayé un peu sa chambre, histoire de dire qu'il avait nettoyé.	Он немного подмёл у себя в комнате, вроде как убрался.	balayé	0	0
L'épidémie va bouleverser les habitudes des gens.	Эпидемия резко изменит привычки людей.	bouleverser	0	0
Il l'a décontenancée en posant une question personnelle.	Он привёл её в замешательство, задав личный вопрос.	posant	0	0
« Bonne année ! » - « Pareillement ! »	"С Новым годом!" - "Вас также!"	pareillement	0	0
Quel scélérat vous êtes !	Какой же Вы негодяй!	scélérat	0	0
Elle doit pondre des œufs chaque matin.	Она должна каждое утро нести яйца.	pondre	0	0
Finalement, toute la famille s'est réunie.	Наконец вся семья в сборе.	réunie	0	0
Elle s'est disputée avec son mari.	Она поругалась с мужем.	disputée	0	0
Je m'en chargerai.	Я этим займусь.	chargerai	0	0
Elle était vêtue de blanc.	Она была одета в белое.	vêtue	0	0
J'ai d'affreuses douleurs.	У меня ужасные боли.	affreuses	0	0
Est-ce que les repentis parmi les terroristes peuvent réintégrer la société et vivre comme tout le monde ?	Могут ли раскаявшиеся террористы реинтегрироваться в общество и жить как все?	réintégrer	0	0
Tom est devenu dépressif.	Том впал в депрессию.	dépressif	0	0
La nourriture se gâte rapidement par temps chaud.	В жару еда быстро портится.	gâte	0	0
Tu aimes le beige ?	Тебе нравится бежевый?	beige	0	0
Ne soyez pas si macabre.	Не будьте таким мрачным.	macabre	0	0
Les sociétés japonaises ont forgé une réputation de qualité.	Японские фирмы зарекомендовали себя высоким качеством.	forgé	0	0
Il a fallu beaucoup de temps pour le rallier à notre point de vue.	Понадобилось много времени, чтобы склонить его к нашей точке зрения.	rallier	0	0
Jean-Luc Godard est un réalisateur.	Жан-Люк Годар - это режиссёр.	jean-luc	0	0
L'histoire nous a beaucoup affectés.	История глубоко нас тронула.	affectés	0	0
J'ai vendu l'étagère dont je ne me servais plus.	Я продал полку, которой уже не пользовался.	servais	0	0
À ton âge, tu devrais subvenir à tes besoins.	В таком возрасте ты должен сам содержать себя.	subvenir	0	0
Une personne qui pourchasse deux lapins n'en attrapera aucun.	За двумя зайцами погонишься - ни одного не поймаешь.	attrapera	0	0
Ce pays est rongé par la corruption.	Эта страна снедаема коррупцией.	rongé	0	0
Le CO2 a beaucoup à voir avec ce que l'on nomme l'effet de serre.	CO2 имеет прямое отношение к так называемому парниковому эффекту.	co2	0	0
C'est un vrai filon.	Это же золотая жила.	filon	0	0
Elle détermine les priorités de son projet avec soin.	Она тщательно расставляет приоритеты в своём проекте.	détermine	0	0
Je vous ai enregistrées en train de chanter.	Я записал, как вы поёте.	enregistrées	0	0
Il tient ses pulsions en bride.	Он сдерживает свои порывы.	bride	0	0
Modifie le mot de passe.	Поменяй пароль.	modifie	0	0
Cela pesait fort sur mon âme.	Это висело тяжким грузом на моей душе.	pesait	0	0
Akiko a une tante qui s'appelle Hana.	У Акико есть тётя по имени Хана.	hana	0	0
Je ne vous exploite pas.	Я вас не эксплуатирую.	exploite	0	0
Pendant des dizaines de millénaires, nos ancêtres ont vécu sans l'écriture.	Тысячелетиями наши предки жили, не зная письменности.	millénaires	0	0
Je viens de me fiancer.	Я только что обручилась.	fiancer	0	0
Souhaite-moi chance !	Пожелай мне удачи!	souhaite-moi	0	0
Ma mère m'a offert une batterie de casseroles lorsque j'ai emménagé dans mon premier appartement.	Когда я переехал в свою первую квартиру, мама подарила мне набор кастрюль.	casseroles	0	0
Lorsque je me trouvais à Paris, j'ai fait la connaissance de deux ou trois peintres, et suis allé visiter leurs ateliers de temps à autre. J'étais toujours fasciné par leur méthode de travail et leur mode de vie.	Будучи в Париже, я познакомился с двумя-тремя художниками и время от времени посещал их студии. Меня всякий раз завораживали методы их работы и образ жизни.	ateliers	0	0
Je ne sais pas pourquoi Tom chuchote.	Я не знаю, почему Том шепчет.	chuchote	0	0
Il affirme qu'une vie primitive a existé sur Mars.	Он утверждает, что на Марсе существовала примитивная жизнь.	primitive	0	0
Ça éveille ma curiosité.	Это возбуждает моё любопытство.	éveille	0	0
Pourquoi l'as-tu bousculé ?	Зачем ты его толкнул?	bousculé	0	0
« Ryu, je ne vois rien ! » - « Évidemment, c'est moi qui te tiens les yeux fermés. »	"Рю, я ничего не вижу!" - "Конечно, я же тебе глаза закрыл".	ryu	0	0
L'écrivain porte son manuscrit à l'imprimerie.	Писатель несёт свою рукопись в типографию.	imprimerie	0	0
Vous saignez.	У Вас кровь идёт.	saignez	0	0
Le vent s'est calmé progressivement.	Ветер постепенно успокоился.	progressivement	0	0
Les deux pays, la France et l'Italie, sont séparés par les Alpes.	Две страны, Францию и Италию, разделяют Альпы.	alpes	0	0
Ils sont venus le lundi et sont repartis le jour suivant.	Они приехали в понедельник и уехали на следующий день.	repartis	0	0
Vous me semblez familiers. Est-ce que je vous connais ?	У вас какие-то лица знакомые. Я вас знаю?	familiers	0	0
J'achetais du pain.	Я покупал хлеб.	achetais	0	0
Il contracta la malaria, tandis qu'il vivait dans la jungle.	Он заразился малярией, когда жил в джунглях.	malaria	0	0
Je t'ai tout donné et c'est comme ça que tu me remercies ?	Я дал тебе всё, и так ты меня благодаришь?	remercies	0	0
Retrouvez-moi au fumoir.	Встретимся в курилке.	retrouvez-moi	0	0
Double-cliquez sur l'icône.	Дважды кликните по иконке.	icône	0	0
Je vous ai pardonnée il y a longtemps.	Я Вас давно простил.	pardonnée	0	0
La voiture a failli écraser le chat pendant qu'il traversait la rue.	Машина чуть не сбила кошку, когда та перебегала дорогу.	traversait	0	0
Ce pain est croustillant.	Этот хлеб хрустящий.	croustillant	0	0
Tu me considères comme une idiote ?	Ты меня дурой считаешь?	considères	0	0
Je transmettrai ton message à Tom.	Я передам твоё сообщение Тому.	transmettrai	0	0
Ôtez votre pantalon !	Снимите штаны.	ôtez	0	0
Je ne vous flatte pas.	Я вам не льщу.	flatte	0	0
Les lignes parallèles ne se croisent pas.	Параллельные прямые не пересекаются.	croisent	0	0
Je ne veux pas dévier du plan.	Я не хочу отклоняться от плана.	dévier	0	0
Tom a été hospitalisé.	Тома госпитализировали.	hospitalisé	0	0
Il faut reconnaître que, parmi les intellectuels, on rencontre parfois, à titre exceptionnel, des gens intelligents.	Надо признаться, что среди интеллигентов тоже попадаются на редкость умные.	intellectuels	0	0
Je ne redoute rien.	Меня ничто не страшит.	redoute	0	0
Ce film est politiquement incorrect.	Этот фильм неполиткорректен.	incorrect	0	0
L'ignorance ne protège pas de la sanction.	Незнание не освобождает от ответственности.	sanction	0	0
Je la vérifierai pour toi.	Я проверю её для тебя.	vérifierai	0	0
Ne dis pas d'âneries.	Не говори ерунды.	âneries	0	0
Il a un sourire très accueillant.	У него очень приветливая улыбка.	accueillant	0	0
Ses yeux commencèrent à déborder de larmes.	Её глаза начали наполняться слезами.	déborder	0	0
Il faut bannir les anglicismes dans la langue française.	Надо покончить с англицизмами во французском языке.	bannir	0	0
Audacieuse comparaison.	Смелое сравнение.	audacieuse	0	0
Tu es implacable.	Ты беспощаден.	implacable	0	0
Les alligators pondent-ils des œufs ?	Откладывают ли аллигаторы яйца?	alligators	0	0
Elle ressemble à une tigresse.	Она похожа на тигрицу.	tigresse	0	0
Je découvrirai ce qu'il s'est passé.	Я узнаю, что случилось.	découvrirai	0	0
Elle les a éteints.	Она их выключила.	éteints	0	0
Un jour on se rencontrera.	Когда-нибудь мы встретимся.	rencontrera	0	0
Les semelles de mes chaussures sont usées.	Подошвы моих ботинок изношены.	semelles	0	0
L'eau bouillante s'évapore et se transforme en gaz.	Кипящая вода испаряется, превращаясь в газ.	bouillante	0	0
Tom a improvisé.	Том сымпровизировал.	improvisé	0	0
J'ai vu Keiko jouer au tennis après l'école.	Я видел, как Кейко играла в теннис после школы.	keiko	0	0
Qui finance l'État Islamique ?	Кто финансирует Исламское государство?	islamique	0	0
Je veux savoir où vous prévoyez de vivre.	Я хочу знать, где вы планируете жить.	prévoyez	0	0
Les gens ne se comportent pas toujours de façon rationnelle.	Люди не всегда ведут себя благоразумно.	comportent	0	0
Il marche avec des béquilles.	Он ходит на костылях.	béquilles	0	0
Il porte des lunettes à monture noire.	Он носит очки в чёрной оправе.	monture	0	0
Il a pourchassé son ennemi.	Он преследовал своего врага.	pourchassé	0	0
Ne paniquez pas !	Не паникуйте!	paniquez	0	0
Que ferez-vous lorsque vous deviendrez grands ?	Что вы будете делать, когда вырастете?	deviendrez	0	0
Tu vas nous aider, Taro ?	Ты нам поможешь, Таро?	taro	0	0
Le gouvernement chinois contrôlait l'Internet pour empêcher les gens de connaître la vérité du massacre de la place Tian'anmen.	Китайские власти контролировали интернет, чтобы люди не узнали правду о резне на площади Тяньаньмэнь.	contrôlait	0	0
J'ai donné la pellicule du voyage pour qu'elle soit développée.	Я отдал в проявку плёнку из поездки.	développée	0	0
Je déteste Instagram.	Я ненавижу Инстаграм.	instagram	0	0
Il a la joue enflée à cause d’un abcès dentaire.	У него опухла щека из-за зубного абсцесса.	abcès	0	0
J'ai dû m'interposer pour éviter que tout ne dégénère.	Мне пришлось вмешаться, чтобы всё не усугубилось.	dégénère	0	0
Tom était assis dans l'obscurité en fumant.	Том сидел в темноте и курил.	fumant	0	0
Agissons donc de manière responsable !	Так что давайте действовать ответственно!	agissons	0	0
Il se produisit quelque chose de singulier.	Произошло нечто необычное.	singulier	0	0
Tu es né au 20ème siècle ? Ou bien au 21ème ?	Ты родился в двадцатом веке или в двадцать первом?	20ème	0	0
Je pense que ton oncle a de l'hypertension. Son visage est tout le temps rouge.	Я думаю, у твоего дяди гипертония. У него постоянно красное лицо.	hypertension	0	0
Parfois, une petite modification peut avoir un effet important.	Иногда небольшое изменение может иметь значительный эффект.	modification	0	0
Et où sont maintenant passées les extra-terrestres, les soucoupes volantes et les armes à rayons laser ?	И где теперь инопланетяне, летающие тарелки и лазерное оружие?	extra-terrestres	0	0
Elles furent surprises par ce qu'elles virent.	Они были удивлены тем, что увидели.	virent	0	0
Quand la pluie cessera, je sortirai promener le chien.	Когда дождь перестанет, я пойду гулять с собакой.	cessera	0	0
Tom a voté pour Donald Trump.	Том голосовал за Дональда Трампа.	trump	0	0
Ne vous emballez pas trop.	Не слишком увлекайтесь.	emballez	0	0
Je suis convaincu qu'on ne vous refusera pas.	Я убеждён, что вам не откажут.	refusera	0	0
Tout est dans les nuances.	Всё заключается в деталях.	nuances	0	0
Ils rêvent de devenir millionnaires.	Они мечтают стать миллионерами.	millionnaires	0	0
Êtes-vous en train d'insinuer quelque chose ?	Вы на что-то намекаете?	insinuer	0	0
C'est un poivrot.	Он алкаш.	poivrot	0	0
Ouille, mon pied !	Ой, нога!	ouille	0	0
Depuis quand Charles a-t-il une voiture de marque Chevrolet ?	Давно у Шарля "шевроле"?	chevrolet	0	0
Combien coûte cette raquette ?	Сколько стоит эта ракетка?	raquette	0	0
Elle saignait du nez.	У неё шла кровь из носа.	saignait	0	0
C'est un nom serbe.	Это сербское имя.	serbe	0	0
Je ne veux pas tirer de conclusions hâtives.	Не хочу делать поспешных выводов.	hâtives	0	0
Comprenez-moi.	Поймите меня.	comprenez-moi	0	0
Je connais les conséquences potentielles.	Я в курсе возможных последствий.	potentielles	0	0
Et vous recevrez de l'argent en contrepartie.	А взамен вы получите деньги.	contrepartie	0	0
Il est borgne.	Он одноглазый.	borgne	0	0
Quand j'irai vous voir, je vous préviendrai.	Когда я соберусь к вам в гости, я вас предупрежу.	préviendrai	0	0
Donne-la à quelqu'un qui en a besoin.	Отдай её тому, кто в ней нуждается.	donne-la	0	0
Les reins sont des filtres de sang.	Почки - фильтр крови.	filtres	0	0
Je m'appelle Stéphane.	Меня зовут Степан.	stéphane	0	0
La Corse fait partie de la France depuis 1768.	Корсика входит в состав Франции с 1768 года.	corse	0	0
Où qu’aille la grenouille, elle regrette toujours son marécage.	Куда бы лягушка ни подалась, всюду по болоту скучает.	marécage	0	0
Marie est très insolente.	Мэри очень наглая.	insolente	0	0
J'ai acheté des truffes au caramel salé.	Я купил трюфели с солёной карамелью.	truffes	0	0
Elle trouva barbant d'habiter à la campagne.	Жить в деревне ей было скучно.	barbant	0	0
Goûtez la prune.	Попробуйте сливу.	prune	0	0
Racontez-nous une histoire de fantômes.	Расскажите нам историю про привидения.	racontez-nous	0	0
Ma mère m'a prié de tondre le gazon.	Мама попросила меня подстричь газон.	tondre	0	0
Tom s'ennuyait dans son travail.	Тому было скучно на работе.	ennuyait	0	0
Ne te rappelles-tu pas ce que tu as dit ?	Ты не помнишь, что сказал?	rappelles-tu	0	0
Jean est tombé dans les vapes.	Жан потерял сознание.	vapes	0	0
Mes parents nous invitent au théâtre demain.	Мои родители приглашают нас завтра в театр.	invitent	0	0
On célèbre aujourd'hui en Russie le jour des défenseurs de la patrie.	Сегодня в России отмечают День защитника Отечества.	défenseurs	0	0
Combien de bols de riz as-tu mangé ?	Сколько мисок риса ты съел?	bols	0	0
Est-ce que ce cauchemar se terminera un jour ?	Этот кошмар когда-нибудь закончится?	terminera	0	0
Toute la Gaule est divisée en trois parties.	Вся Галлия разделена на три части.	gaule	0	0
Mon père était bûcheron.	Мой отец был лесорубом.	bûcheron	0	0
J'ai passé l'âge d'entendre ces sornettes.	Я уже не в том возрасте, чтобы слушать такой вздор.	sornettes	0	0
Embarquez.	Поднимайтесь на борт.	embarquez	0	0
On regarderait pendant des siècles les délicates ramifications des bouleaux.	Век бы смотрела на нежные косы березы!	délicates	0	0
J'avais à peine ouvert la cage que le canari s'est envolé.	Едва я открыл клетку, как канарейка вылетела.	canari	0	0
Tom a un large éventail d'intérêts.	У Тома широкий круг интересов.	éventail	0	0
Appelle-les ce soir.	Позвони им сегодня вечером.	appelle-les	0	0
L'amour est une ressource inépuisable.	Любовь - неисчерпаемый ресурс.	ressource	0	0
Le vent était tellement fort que nous avons presque été poussés en dehors de la route.	Ветер был такой сильный, что нас чуть не сдуло с дороги.	poussés	0	0
Est-ce que tu attendras un peu ?	Подождёшь немного?	attendras	0	0
Le gouvernement ment continuellement.	Правительство постоянно лжёт.	continuellement	0	0
Aujourd'hui, Pierrot a perdu sa première dent de lait.	Сегодня Петя потерял свой первый молочный зуб.	pierrot	0	0
Vous m'oublierez un jour.	Вы меня когда-нибудь забудете.	oublierez	0	0
Le voleur s'est enfui avec le magot.	Вор сбежал с добычей.	magot	0	0
J'étais un peu malchanceux.	Мне немного не везло.	malchanceux	0	0
Je suis desolé de n'avoir pas pu répondre à tes attentes.	Прости, что не смог оправдать твоих ожиданий.	desolé	0	0
Vous êtes si bienveillant.	Вы так добры.	bienveillant	0	0
Cette église date du 13e siècle.	Эта церковь датируется тринадцатым веком.	13e	0	0
C'est un scénario haletant.	Это захватывающий сценарий.	haletant	0	0
Un atlas est un ensemble de cartes.	Атлас — это набор карт.	atlas	0	0
L'odeur a mis trois jours à se dissiper.	Запах выветривался три дня.	dissiper	0	0
L'avare rationne, les héritiers dilapident.	Скряга скупится, наследники мотают.	héritiers	0	0
Ils n'obéissent à personne.	Они никому не подчиняются.	obéissent	0	0
J'amusais les enfants.	Я развлекал детей.	amusais	0	0
Connaissez-vous quelques mythes grecs ?	Вы знаете какие-нибудь греческие мифы?	mythes	0	0
Je l'ai raccompagnée à la maison.	Я проводил её домой.	raccompagnée	0	0
Le jasmin demande beaucoup d'eau.	Жасмину нужно много воды.	jasmin	0	0
Le chemin aboutit à une clairière.	Дорога выходит к поляне.	clairière	0	0
L'homme, s'il n'est pas le plus grand, est certainement le plus dangereux des animaux féroces. Il tue pour le plaisir de tuer.	Человек - если и не самое крупное, то, безусловно, самое опасное из диких животных. Он убивает ради удовольствия.	féroces	0	0
Comment sais-je que vous tiendrez votre promesse ?	Откуда мне знать, что вы сдержите своё обещание?	tiendrez	0	0
Il a la manie de la propreté.	У него мания чистоты.	propreté	0	0
Ce travail demande des compétences particulières.	Эта работа требует специальных навыков.	particulières	0	0
Existe-t-il vraiment de telles personnes ?	Такие люди действительно существуют?	existe-t-il	0	0
Elle est revenue à la maison avec un piercing dans le nez.	Она вернулась домой с пирсингом в носу.	piercing	0	0
Quand un objet est en feu, les autres parties de cet objet ont également tendance à s'enflammer. C'est ce qu'on appelle un incendie.	Когда объект горит, остальные части этого объекта также имеют тенденцию к возгоранию. Это называется пожаром.	enflammer	0	0
Parles-tu le toki pona ?	Ты говоришь на токипоне?	toki	0	0
J'aimerais pouvoir parler chinois aussi couramment que toi.	Хотел бы я так же свободно говорить по-китайски, как ты.	couramment	0	0
Je ne pensais pas que vous me croiriez.	Я не думал, что вы мне поверите.	croiriez	0	0
Tu te gares où en général ?	Ты где обычно паркуешься?	gares	0	0
Essaie ce tricot.	Примерь этот свитер.	tricot	0	0
Tom se fait gronder par tout le monde.	Тома все ругают.	gronder	0	0
Marie empoisonne la vie de Tom.	Мэри отравляет Тому жизнь.	empoisonne	0	0
Comment expliquer l'inexplicable?	Как объяснить необъяснимое?	inexplicable	0	0
C'est la fin du monde tel que nous le connaissions.	Это конец мира, как мы его знали.	connaissions	0	0
Elles devenaient nerveuses.	Они начинали нервничать.	devenaient	0	0
Jetant un châle sur ses épaules, elle quitta la chambre.	Она накинула на плечи шаль и вышла из комнаты.	châle	0	0
La sœur de Tom a la chevelure rousse.	У сестры Тома рыжие волосы.	chevelure	0	0
Karine est australienne.	Карина - австралийка.	karine	0	0
Les coyotes hurlent la nuit.	Койоты воют по ночам.	hurlent	0	0
Mets-y du sel.	Положи туда соли.	mets-y	0	0
Son comportement est inadmissible.	Его поведение неприемлемо.	inadmissible	0	0
Sur Tatoeba, il y a un éminent professeur de toki pona nommé Tepan.	На Татоэбе есть отличный учитель токипоны по имени Тепан.	éminent	0	0
Ne dépassez pas la limite de vitesse.	Не превышайте скорость.	dépassez	0	0
Elle se cache dans la penderie.	Она прячется в шкафу.	penderie	0	0
Finalement, Œdipe répondit.	Наконец Эдип ответил.	répondit	0	0
Cela causera des ennuis.	Это приведёт к неприятностям.	causera	0	0
Je suis une idéaliste.	Я идеалистка.	idéaliste	0	0
C'est un très vieux magnétoscope !	Это очень старый видеомагнитофон!	magnétoscope	0	0
Il coupera du pain.	Он порежет хлеб.	coupera	0	0
Vous espériez gagner, n'est-ce pas ?	Вы ведь надеялись выиграть?	espériez	0	0
Vous aviez dit que vous êtiez heureux.	Вы говорили, что счастливы.	êtiez	0	0
Elle apprécie les récits.	Ей нравятся рассказы.	récits	0	0
Tom désirait la mort de Marie car elle avait tué ses enfants.	Том желал Мэри смерти, потому что она убила своих детей.	désirait	0	0
Attention à ne pas trébucher !	Смотрите не споткнитесь!	trébucher	0	0
Je ne les décris pas.	Я их не описываю.	décris	0	0
Un canal coule entre deux rangées de maisons.	Между двумя рядами домов протекает канал.	rangées	0	0
Marie a aggravé la situation.	Мэри усугубила ситуацию.	aggravé	0	0
J'ai subi un test de dépistage du SIDA.	Я прошёл тест на СПИД.	dépistage	0	0
Je prends des leçons de ballet depuis l'âge de trois ans et j'espère devenir une ballerine.	Я занимаюсь балетом с трёх лет и надеюсь стать балериной.	ballerine	0	0
Elle voulait devenir membre du Ku Klux Klan.	Она хотела стать членом ку-клукс-клана.	ku	0	0
Quelqu'un a débranché l'alarme.	Кто-то отключил сигнализацию.	débranché	0	0
Hé, les gars, cessez de vous battre. Allez, séparez-vous !	Эй, мальчики, хватит драться. Ну-ка отойдите друг от друга!	séparez-vous	0	0
Je crains de vous avoir offensée.	Боюсь, я Вас обидел.	offensée	0	0
Je souffre de phobie sociale.	У меня социофобия.	phobie	0	0
Qui avez-vous interviewé ?	У кого вы взяли интервью?	interviewé	0	0
Tu as dit que tu m'emmènerais.	Ты говорил, что возьмёшь меня с собой.	emmènerais	0	0
Nous manquions déjà de main-d'œuvre l'année dernière.	В прошлом году нам уже не хватало рабочих рук.	main-d'	0	0
Personne ne s'en souciait.	Никого это не беспокоило.	souciait	0	0
Je me suis mariée lorsque j'avais dix-neuf ans.	Я вышла замуж, когда мне было девятнадцать лет.	dix-neuf	0	0
L'incendie a ravagé la vieille grange.	Пожар уничтожил старый амбар.	ravagé	0	0
Remplissez le questionnaire.	Заполните анкету.	questionnaire	0	0
Elle a été plaquée par son amant.	Её бросил любовник.	plaquée	0	0
Ce ballon vole car il est rempli d'hélium.	Этот шар летит, потому что он наполнен гелием.	hélium	0	0
L'odeur des macaronis au fromage me donne la nausée.	Меня тошнит от запаха макарон с сыром.	macaronis	0	0
Combien d'œufs pond une poule par an ?	Сколько яиц в год несёт одна курица?	pond	0	0
On les rattrapera plus tard.	Мы их потом догоним.	rattrapera	0	0
Il s'est enflammé en quelques secondes.	Он вспыхнул за несколько секунд.	enflammé	0	0
Tu criais.	Ты кричал.	criais	0	0
Faisons cela convenablement !	Давай сделаем это как положено.	convenablement	0	0
Des années d'efforts n'ont abouti à rien.	Годы стараний ни к чему не привели.	abouti	0	0
Tom a mystérieusement disparu en 2013.	Том таинственно исчез в две тысячи тринадцатом.	mystérieusement	0	0
Il faut que nous venions.	Нам надо прийти.	venions	0	0
Le thermomètre baisse lentement.	Температура медленно падает.	thermomètre	0	0
Joignez une photographie récente à votre demande.	Прикрепите к бланку заявления свою фотографию, сделанную недавно.	joignez	0	0
Les centrales atomiques doivent être sûres.	Атомные электростанции должны быть надёжными.	centrales	0	0
Décrochez le téléphone !	Снимите трубку!	décrochez	0	0
Je veux que vous me rendiez mon vélo.	Я хочу, чтобы вы вернули мне мой велосипед.	rendiez	0	0
C'est une proposition risquée.	Это рискованное предложение.	risquée	0	0
Je ne suis pas celle qui a fracassé la voiture.	Это не я разбила машину.	fracassé	0	0
Qui est l'entraineur de cette équipe de base-ball ?	Кто тренер этой бейсбольной команды?	entraineur	0	0
Les anciens Égyptiens bâtirent une civilisation très avancée.	Древние египтяне создали очень развитую цивилизацию.	égyptiens	0	0
Ce jeune homme avait des cheveux blonds mêlés.	У этого молодого человека были светлые спутанные волосы.	mêlés	0	0
Ils marchaient lentement.	Они шли медленно.	marchaient	0	0
Ils ont surpassé le rival.	Они превзошли соперника.	surpassé	0	0
Vous paraissez surpris.	Вы, похоже, удивлены.	paraissez	0	0
Le diaphragme est un muscle.	Диафрагма - это мышца.	diaphragme	0	0
Beaucoup d'hommes semblent préférer les blondes.	Многие мужчины, похоже, предпочитают блондинок.	préférer	0	0
Nous avons eu beaucoup de retours positifs.	Мы получили много положительных отзывов.	retours	0	0
Je n'ai jamais pensé que ce serait aussi désastreux.	Я и не думал, что это будет так ужасно.	désastreux	0	0
La lueur verte des lucioles illumine les nuits printanières.	Зелёное свечение светлячков украшает весенние ночи.	illumine	0	0
Décidez-vous.	Решайтесь.	décidez-vous	0	0
Tom a souri humblement.	Том скромно улыбнулся.	humblement	0	0
C'est une inflammation. Je vais vous prescrire des antibiotiques.	Это воспаление. Я выпишу вам антибиотики.	inflammation	0	0
La maison s'est vidée.	Дом опустел.	vidée	0	0
Si tu ne travailles pas, tu ne recevras rien.	Если не будешь работать, ничего не получишь.	recevras	0	0
Il chantera la semaine prochaine.	Он будет петь на следующей неделе.	chantera	0	0
Elles remplissent leurs verres d'eau fraîche.	Они наливают себе в бокалы холодную воду.	remplissent	0	0
Cela coûte des tonnes d'argent aux contribuables.	Это стоит налогоплательщикам кучу денег.	contribuables	0	0
J'ai un livre de grammaire.	У меня есть книга по грамматике.	grammaire	0	0
Dans le tramway non chauffé, je grelottais de froid.	Я дрожал от холода в неотапливаемом трамвае.	chauffé	0	0
Je ne veux pas bronzer.	Я не хочу загорать.	bronzer	0	0
Le projet n'a pas été achevé dans les délais et le budget prévus.	Проект не был завершён за установленный срок и бюджет.	prévus	0	0
Si j'étais toi, je commencerais immédiatement.	На твоём месте я бы начал немедленно.	commencerais	0	0
L'as-tu mesuré ?	Ты его измерил?	mesuré	0	0
J'ai dit à Tom que je gagnerais.	Я сказал Тому, что выиграю.	gagnerais	0	0
Si de la gangrène apparaît, il faudra amputer.	Если начнётся гангрена, придётся ампутировать.	amputer	0	0
Nous pouvons être fiers de nos temples antiques.	Мы вполне можем гордиться нашими старинными храмами.	antiques	0	0
Merci de vous être inquiétée.	Спасибо за беспокойство.	inquiétée	0	0
Elle est imbattable !	Она непобедима.	imbattable	0	0
Ferme ton clapet.	Заткнись.	clapet	0	0
L'aigle avait une aile abîmée.	У орла было сломано крыло.	abîmée	0	0
Les prix continueront à augmenter.	Цены продолжат расти.	continueront	0	0
Je vengerai sa mort.	Я отомщу за её смерть.	vengerai	0	0
L’arbre abrite les oiseaux du soleil.	Дерево укрывает птиц от солнца.	abrite	0	0
Le fer est tombé du sabot du cheval.	Подкова спала с копыта лошади.	sabot	0	0
Il est footballeur.	Он футболист.	footballeur	0	0
Jean-Paul? Je ne me souviens pas de lui.	Жан-Поль? Я его не помню.	jean-paul	0	0
Elle a cédé à nos revendications.	Она уступила нашим требованиям.	revendications	0	0
Tu dépends trop des autres.	Ты слишком сильно зависишь от окружающих.	dépends	0	0
Une chaîne rompt à son maillon le plus faible.	Где тонко, там и рвётся.	maillon	0	0
Mes parents ne me laissaient rien faire.	Родители не дают мне ничего делать.	laissaient	0	0
L'Amazone est le deuxième plus long fleuve du monde après le Nil.	Амазонка - вторая по протяжённости река в мире после Нила.	amazone	0	0
Ils élèvent leurs enfants du mieux qu'ils peuvent.	Они воспитывают своих детей, как могут.	élèvent	0	0
Cette pluie n'incite pas à faire du vélo.	Этот дождь не располагает к велопрогулкам.	incite	0	0
L’intelligence est ce qui nous distingue de la faune.	Обладание интеллектом - это то, что отличает нас от диких животных.	faune	0	0
Pourquoi les bouleaux ont-ils l'écorce blanche ?	Почему у берёз белая кора?	écorce	0	0
Je dois travailler dur, pour ne pas rester en rade derrière les autres étudiants.	Я должен упорно учиться, чтобы не отставать от других студентов.	rade	0	0
Les abeilles mangent du nectar.	Пчёлы питаются нектаром.	nectar	0	0
Amenez-la plus près.	Подведите её поближе.	amenez-la	0	0
J'aimerais que vous rencontriez mon mari.	Я хотела бы, чтобы вы познакомились с моим мужем.	rencontriez	0	0
Parlez-vous le tchèque ?	Вы говорите по-чешски?	tchèque	0	0
Vous l'avez égarée ?	Вы её потеряли?	égarée	0	0
Ces figurines sont en parfait état.	Эти фигурки находятся в идеальном состоянии.	figurines	0	0
Il vivait seul comme un ermite.	Он жил один, как отшельник.	ermite	0	0
En tant que fille, Elisa aimait jouer à l'infirmière avec ses poupées.	Девочкой Элиза любила играть со своими куклами в медсестру.	elisa	0	0
Il voulait acheter un nouveau veston.	Он хотел купить новую куртку.	veston	0	0
Marie lit toujours son horoscope.	Мэри всегда читает свой гороскоп.	horoscope	0	0
C'est un célèbre historien.	Это известный историк.	historien	0	0
Poséidon est en colère.	Посейдон гневается.	poséidon	0	0
Nous étions coincées.	Мы застряли.	coincées	0	0
Permettez-moi de vous présenter Monsieur Kato.	Позвольте представить вам господина Като.	kato	0	0
Préférez-vous les moules ou les huîtres ?	Вы предпочитаете мидии или устрицы?	moules	0	0
Aucune erreur n'échappait à sa vigilance.	Ни одна ошибка не ускользала от её бдительного ока.	vigilance	0	0
Ne résistez pas !	Не сопротивляйтесь!	résistez	0	0
Informez ma mère.	Сообщите моей матери.	informez	0	0
La pitié exclut l'amour.	Жалость исключает любовь.	exclut	0	0
Tom lui a promis monts et merveilles.	Том обещал ему золотые горы.	monts	0	0
Ces massacres insensés ne resteront pas impunis.	Эти бессмысленные убийства не останутся безнаказанными.	massacres	0	0
Chaque anticorps cible une bactérie ou un virus spécifique.	Каждое антитело нацелено на определённую бактерию или вирус.	anticorps	0	0
Quelqu'un m'a dérobé tout mon argent.	У меня украли все деньги.	dérobé	0	0
Les étudiants ont manifesté contre la guerre du Vietnam.	Студенты протестовали против войны во Вьетнаме.	manifesté	0	0
Le douanier a inspecté les cartons.	Таможенник осмотрел коробки.	inspecté	0	0
Elle dit des absurdités.	Она говорит глупости.	absurdités	0	0
Tu ne m'échapperas pas.	Тебе от меня не уйти.	échapperas	0	0
Ne me pointez pas du doigt !	Не показывайте на меня пальцем.	pointez	0	0
Elle n'a pas essayé de se dérober à la vérité.	Она не пыталась спрятаться от правды.	dérober	0	0
Ces dernières semaines, il y a eu des orages violents par ici.	В последние недели здесь были сильные грозы.	orages	0	0
Le public a fait une standing ovation pour Tom.	Публика устроила Тому овацию стоя.	standing	0	0
C’est un discours très inspirant.	Это очень вдохновляющая речь.	inspirant	0	0
Restons-en au plan.	Давайте придерживаться плана.	restons-en	0	0
Nous étions surveillés de façon permanente.	Мы находились под постоянным наблюдением.	surveillés	0	0
Les mendiants demandent souvent de l’aide dans les rues.	Нищие часто просят помощи на улицах.	mendiants	0	0
Tu n'y vois vraiment aucune contradiction ?	Ты действительно не видишь здесь никакого противоречия?	contradiction	0	0
Je ne mange pas de gluten.	Я не ем глютен.	gluten	0	0
Prête-moi ce livre.	Одолжи мне эту книгу.	prête-moi	0	0
Je doute que les sanctions fonctionneront.	Сомневаюсь, что санкции сработают.	sanctions	0	0
L'énergie électrique est fournie par la centrale hydraulique voisine.	Электроэнергию поставляет соседняя гидроэлектростанция.	hydraulique	0	0
Tout ceci est hypothétique.	Это всё только предположения.	hypothétique	0	0
J'ai besoin que tu te concentres et que tu m'écoutes.	Мне нужно, чтобы ты сосредоточился и выслушал меня.	concentres	0	0
Ses livres paraissent sous pseudonyme.	Его книги выходят под псевдонимом.	pseudonyme	0	0
La phrase : « Qu'ils mangent de la brioche ! » aurait été attribuée à tort à la reine Marie-Antoinette.	Фраза "Пусть едят пирожные!" была ошибочно приписана Марии-Антуанетте.	brioche	0	0
Qui sait quel type de métier Tom souhaiterait exercer quand il sera grand?	Кто знает, какую профессию Том хотел бы иметь, когда вырастет?	souhaiterait	0	0
Il aime lui chuchoter des mots doux à l'oreille.	Он любит шептать ей на ухо ласковые слова.	chuchoter	0	0
Nous fermons à 19 heures.	Мы в семь закрываемся.	fermons	0	0
Je voyais qu'ils ne s'entendaient pas bien.	Я видел, что они не очень хорошо ладят.	entendaient	0	0
Je l'ai trouvé en nettoyant.	Я нашла его, когда убиралась.	nettoyant	0	0
Il t'a nourrie.	Он тебя покормил.	nourrie	0	0
Il a besoin d'une dialyse.	Ему нужен диализ.	dialyse	0	0
Comment appelle t-on la place où vivent les guêpes?	Как называется место, где живут осы?	t-on	0	0
Il est l'incarnation du mensonge.	Он воплощение лжи.	incarnation	0	0
La prévention des feux de forêt est l'affaire de tous.	Предотвращение лесных пожаров — обязанность каждого.	prévention	0	0
Tu es rudement lent !	Ты дико медлительный!	rudement	0	0
Est-ce là l'une de tes créations ?	Это одно из твоих творений?	créations	0	0
Pavel alla déjeuner à midi dix.	Павел пошёл обедать в десять минут первого.	pavel	0	0
Jésus a ressuscité Lazare.	Иисус воскресил Лазаря.	lazare	0	0
Je ne suis pas maigrichon.	Я не худой.	maigrichon	0	0
C'est un hommage amplement mérité.	Это вполне заслуженная похвала.	amplement	0	0
Ses parents sont très conservateurs.	Её родители очень консервативны.	conservateurs	0	0
Il a écrit un livre sur la guerre de Sécession.	Он написал книгу о Гражданской войне в США.	sécession	0	0
Les aquarelles de ce jeune peintre sont remarquables.	У этого молодого художника замечательные акварели.	remarquables	0	0
Tiens-la à deux mains.	Держи её обеими руками.	tiens-la	0	0
Nous sommes ruinés.	Мы разорены.	ruinés	0	0
Ça tu peux le faire gober à quelqu'un d'autre !	Рассказывай это кому-нибудь другому!	gober	0	0
Auckland est une ville de la Nouvelle-Zélande.	Окленд — это город в Новой Зеландии.	nouvelle-zélande	0	0
Calmos !	Тише!	calmos	0	0
La falaise est presque verticale.	Скала практически вертикальная.	verticale	0	0
Marie avait envie d'uriner.	Мэри хотела писать.	uriner	0	0
Un tremblement de terre, 8,9 à l'échelle Richter, frappe le Japon et cause un immense tsunami.	Землетрясение силой 8,9 баллов по шкале Рихтера обрушилось на Японию и вызвало гигантское цунами.	tsunami	0	0
Cela m'a arrangée.	Это меня устроило.	arrangée	0	0
Ève a donné deux belles pommes rouges à Adam.	Ева дала Адаму два красивых красных яблока.	ève	0	0
L'homme porte des vêtements crasseux.	На мужчине грязная одежда.	crasseux	0	0
Rejoignez-moi.	Присоединяйтесь ко мне.	rejoignez-moi	0	0
L'envie est l'un des sept péchés capitaux.	Зависть - это один из семи смертных грехов.	capitaux	0	0
L'histoire est publiée dans tous les journaux.	История опубликована во всех газетах.	publiée	0	0
Tom travaille pour une société pétrolière.	Том работает в нефтяной компании.	pétrolière	0	0
Tu me raconteras une histoire.	Ты расскажешь мне историю.	raconteras	0	0
Sa surprise paraissait feinte.	Его удивление казалось наигранным.	feinte	0	0
Son travail mérite des éloges.	Его работа заслуживает всяческих похвал.	éloges	0	0
Thomas glande toute la journée.	Том весь день болтается без дела.	glande	0	0
C'est un zèbre ?	Это зебра?	zèbre	0	0
Les jeunes s'imaginent avoir toujours raison.	Молодые люди считают, что они всегда правы.	imaginent	0	0
Figure-toi qu'hier, je voyageais debout en minibus, mais il a fait une telle secousse que je suis tombée à la renverse.	Представляешь, я вчера ехала в маршрутке стоя, и ее так тряхнуло на яме, что я упала на сидевших.	secousse	0	0
Tom s'entretient avec Marie.	Том беседует с Мэри.	entretient	0	0
On est contentes de te voir.	Мы рады тебя видеть.	contentes	0	0
Ne prêtez pas d'argent !	Не одалживайте денег.	prêtez	0	0
Elle ne veut pas jouer avec toi, tu triches.	Она не хочет с тобой играть, ты мухлюешь.	triches	0	0
J'aime beaucoup les opéras de Giuseppe Verdi.	Я очень люблю оперы Джузеппе Верди.	giuseppe	0	0
Sauve un être humain. Mange un cannibale.	Спаси человека. Съешь каннибала.	cannibale	0	0
Les sels d'acide sulfurique sont appelés sulfates.	Соли серной кислоты называются сульфатами.	sels	0	0
Comment avez-vous le toupet de me dire ça ?	Как вы смеете мне это говорить?	toupet	0	0
Je vais essayer de me débarrasser du gui.	Я попробую избавиться от омелы.	gui	0	0
Pourquoi êtes-vous si mystérieuses ?	Вы чего такие таинственные?	mystérieuses	0	0
Je ne sus que faire quand cela se produisit.	Я не знал, что делать, когда это произошло.	sus	0	0
Tom a éteint le moteur mais a laissé les phares allumés.	Том заглушил мотор, но фары оставил включёнными.	allumés	0	0
J'ai rassemblé mes affaires et les ai placées dans ma valise.	Я собрал свои вещи и положил их к себе в чемодан.	placées	0	0
Je ne mange pas de volaille.	Я не ем птицу.	volaille	0	0
Un glaçon a déjà fondu.	Кубик льда уже растаял.	glaçon	0	0
Le parti communiste est l'avant-garde de la classe ouvrière.	Коммунистическая партия — авангард рабочего класса.	avant-garde	0	0
Portes-tu un corset ?	Ты носишь корсет?	corset	0	0
T'a-t-on dit pourquoi nous ne t'avons pas embauchée ?	Тебе сказали, почему мы не взяли тебя на работу?	embauchée	0	0
Le silence équivaut à un consentement.	Молчание - знак согласия.	équivaut	0	0
Je m'appelle Nami.	Меня зовут Нами.	nami	0	0
Je ne fais pas de ski, mais j'aime vraiment patiner.	На лыжах я не катаюсь, а вот коньки очень люблю.	patiner	0	0
Où as-tu déniché tout ça ?	Где ты всё это раздобыл?	déniché	0	0
L'Univers est illimité.	Вселенная безгранична.	illimité	0	0
La paresse est mère de tous les vices.	Лень - мать всех пороков.	vices	0	0
Il adopte toujours à mon égard un ton condescendant.	В общении со мной он всегда выбирает снисходительный тон.	adopte	0	0
Le lait de vache est plus savoureux que le lait de soja.	Коровье молоко вкуснее соевого.	savoureux	0	0
Il veillera sur lui.	Он присмотрит за ним.	veillera	0	0
Il lui a acheté un chandail.	Он купил ему свитер.	chandail	0	0
C’est en soi inconcevable.	Это немыслимо само по себе.	inconcevable	0	0
Ils ont fondé une association pour aider les sans-abris.	Они основали ассоциацию для помощи бездомным.	sans-abris	0	0
Ils ont tous été anéantis.	Они все были уничтожены.	anéantis	0	0
Les paroles s'envolent, les écrits restent.	Слова улетают, написанное остаётся.	envolent	0	0
J'aimerais me faire baptiser.	Я хотел бы покреститься.	baptiser	0	0
Elle part pour Calcutta.	Она уезжает в Калькутту.	calcutta	0	0
Tu es trop émotive.	Ты слишком эмоциональна.	émotive	0	0
Son rire sardonique résonne encore à mes oreilles.	Его сардонический смех до сих пор звучит у меня в ушах.	résonne	0	0
Le rêve de chaque enfant est de dévaliser un magasin de bonbon.	Мечта каждого ребёнка - ограбить магазин сладостей.	dévaliser	0	0
Voilà toutes mes occupations !	Вот и все мои занятия!	occupations	0	0
Peux-tu corriger mes phrases anglaises ?	Ты можешь исправить мои английские предложения?	anglaises	0	0
Les sanglots longs des violons de l'automne, blessent mon cœur d'une langueur monotone.	Долгие рыдания осенних скрипок ранят моё сердце печальной монотонностью.	violons	0	0
Jurez-vous de dire la vérité, toute la vérité, rien que la vérité ?	Вы клянётесь говорить правду, только правду и ничего, кроме правды?	jurez-vous	0	0
J'ai un voilier.	У меня есть яхта.	voilier	0	0
Les deux consonnes finales s'amuissent.	Две конечные согласные смягчаются.	finales	0	0
Envoyez-le moi quand vous aurez le temps.	Пришлите его мне, когда будет время.	envoyez-le	0	0
De retour dans votre pays, veuillez consulter un gynécologue.	По возвращении из-за границы домой, пожалуйста, проконсультируйтесь у гинеколога.	gynécologue	0	0
Il se sent si peu sûr de son français, en dépit de son affirmation d'être natif francophone, que dès qu'il doit écrire un commentaire un peu compliqué, il le fait en anglais.	Он столь слабо полагается на свой французский, пусть и считает его своим родным языком, что чуть только ему нужно написать сколько-нибудь сложный комментарий, он переходит на английский.	affirmation	0	0
Je vais devoir confisquer ton couteau.	Мне придётся забрать у тебя нож.	confisquer	0	0
Ils attaqueront l'ennemi.	Они атакуют врага.	attaqueront	0	0
Puis-je écrire le nom du bénéficiaire en russe ?	Я могу написать имя получателя по-русски?	bénéficiaire	0	0
Toutes ses blessures sont externes.	Все его раны поверхностные.	externes	0	0
Le chien répond au nom de Blackie.	Собака откликается на кличку Блэки.	blackie	0	0
Sois attentive !	Будь внимательна.	attentive	0	0
Le camion a déchargé le sable sur le sol.	Самосвал высыпал песок на землю.	déchargé	0	0
Le bras de Tom a frôlé le mien.	Рука Тома задела мою.	frôlé	0	0
Tu ne vises pas assez haut.	Ты недостаточно высоко целишься.	vises	0	0
À quelle heure t'es-tu levée aujourd'hui ?	Во сколько ты сегодня встала?	aujourd'	0	0
Ne sois pas si avare.	Не будь таким жадным.	avare	0	0
Je l'ai modifiée.	Я её изменил.	modifiée	0	0
Vous avez une contusion.	У Вас контузия.	contusion	0	0
Ebola se propage de personne à personne à travers les liquides corporels.	Эбола передаётся от человека к человеку через жидкости организма.	liquides	0	0
Ces vêtements sont fabriqués en laine.	Эта одежда сделана из шерсти.	fabriqués	0	0
Narcisse était parfaitement beau.	Нарцисс был идеально красив.	narcisse	0	0
C’est comme mettre un incendiaire à la tête d’un service de pompiers.	Это всё равно что назначить поджигателя начальником пожарной команды.	incendiaire	0	0
En 776 av. J.-C, au pied du mont Olympe, se tinrent les premiers jeux olympiques organisés en l'honneur du plus grand dieu grec, Zeus.	В 776 году до нашей эры у подножия горы Олимп были проведены первые Олимпийские игры в честь верховного греческого бога Зевса.	olympe	0	0
Quel est ton pronostic ?	Каков твой прогноз?	pronostic	0	0
Il me libérera.	Он меня освободит.	libérera	0	0
Les réactions chimiques sont fondamentales dans le métabolisme.	Химические реакции — основа метаболизма.	métabolisme	0	0
Tom fuyait toujours ses responsabilités.	Том всегда избегал своих обязанностей.	fuyait	0	0
Accorde-moi un peu de temps pour y réfléchir.	Дай мне немного времени, чтобы это обдумать.	accorde-moi	0	0
Faire du patin à glace sur la mare est dangereux.	Кататься на коньках по пруду опасно.	patin	0	0
Nous ferions mieux de déguerpir avant qu'ils n'arrivent.	Нам лучше поскорее убираться отсюда, пока они не явились.	déguerpir	0	0
Kiev est la mère des villes de Russie.	Киев — мать городов русских.	kiev	0	0
J'ai vu un daim.	Я видел лань.	daim	0	0
Le téléchargement est terminé.	Загрузка завершена.	téléchargement	0	0
L'autonomie a été accordée en 1969 et l'indépendance en 1979.	Автономия была предоставлена в 1969 году, а независимость - в 1979.	autonomie	0	0
Qu'es-ce qui te dit que le patient ne simule pas ?	Откуда ты знаешь, что пациент не симулирует болезнь?	simule	0	0
Tu joueras bien.	Ты будешь хорошо играть.	joueras	0	0
Sors-tu avec qui que ce soit ?	У тебя кто-нибудь есть?	sors-tu	0	0
L'Espagne et le Royaume-Uni continuent de se disputer le territoire.	Испания и Великобритания продолжают оспаривать территорию друг у друга.	royaume-uni	0	0
N'oublie pas d'enfiler tes protections.	Не забудь надеть защиту.	protections	0	0
Pourquoi ne parlons-nous pas d'autre chose ?	Почему бы нам не поговорить о чём-нибудь другом?	parlons-nous	0	0
Le président a utilisé son veto.	Президент воспользовался правом вето.	veto	0	0
Thomas a passé ses vacances d’été dans une villa au bord de la Méditerranée.	Том провёл летние каникулы на вилле на средиземноморском побережье.	méditerranée	0	0
Il ne nous échappera pas.	Ему от нас не уйти.	échappera	0	0
Est-ce que c'est scientifiquement prouvé ?	Это научно доказано?	scientifiquement	0	0
Un incendie s'est déclaré lundi dans la cathédrale Notre-Dame de Paris.	В понедельник в парижском соборе Нотр-Дам начался пожар.	notre-dame	0	0
Tous, nous l'aimions.	Мы все его любили.	aimions	0	0
Je suis la seule survivante.	Я единственная выжила.	survivante	0	0
Il confectionna un nœud coulant avec les draps de lit et se pendit dans sa cellule.	Он сделал петлю из простыней и повесился в собственной камере.	coulant	0	0
Cet endroit est un véritable havre de paix.	Это место - настоящая тихая гавань.	havre	0	0
Nombre de gens furent noyés.	Несколько человек утонуло.	noyés	0	0
Je te rencontrerai à une heure dans le café.	Встретимся в час в кафе.	rencontrerai	0	0
Je vais implorer son pardon.	Я буду умолять его о прощении.	implorer	0	0
Quel barjo !	Вот ненормальный!	barjo	0	0
Je n’aurais jamais pensé que Tom tomberait sur Mary.	Никогда бы не подумал, что Том наткнётся на Мэри.	tomberait	0	0
Le temps est ensoleillé.	Погода солнечная.	ensoleillé	0	0
La langue hongroise est-elle une langue turque ou bien une langue finno-ougrienne ?	Венгерский - это тюркский язык или финно-угорский?	turque	0	0
La Tour Eiffel est l'emblème de Paris pour les touristes.	Эйфелева башня - туристический символ Парижа.	emblème	0	0
Dans notre forêt méditerranéenne, il y a beaucoup de variétés d'arbres : chênes, pins, saules, frênes, ormes et autres.	У нас в лесах Средиземноморья растут много видов деревьев: дуб, сосна, ива, ясень, вяз и другие.	pins	0	0
Personne ne peut t’empêcher de finir ce que tu as entamé.	Никто не может помешать тебе закончить начатое.	entamé	0	0
Sauvons ce qui peut l'être.	Спасём то, что ещё можно спасти.	sauvons	0	0
Le récif corallien est la principale attraction de la région.	Коралловый риф - главная достопримечательность региона.	récif	0	0
Pourquoi n'irais-tu pas avec elle ?	Почему бы тебе не съездить с ней?	irais-tu	0	0
Dis-le-lui !	Скажи это ей.	dis-le-lui	0	0
Nous avons été attrapés.	Мы были пойманы.	attrapés	0	0
J'en choisirai une.	Я выберу одну.	choisirai	0	0
Ils habitent à Belfast.	Они живут в Белфасте.	belfast	0	0
As-tu vu mes bretelles ?	Ты видел мои подтяжки?	bretelles	0	0
Des chutes de neige s'annoncent.	Ожидается снегопад.	annoncent	0	0
Le Canard enchaîné a publié des extraits de la conversation.	"Канар аншене" опубликовал фрагменты разговора.	extraits	0	0
Liu Bei et Zhuge Liang forment une équipe imbattable.	Лю Бэй и Чжугэ Лян — непобедимая команда.	liang	0	0
Arrête de broyer du noir.	Хватит предаваться мрачным мыслям.	broyer	0	0
Il est illégitime.	Он незаконен.	illégitime	0	0
Notre corps est constitué de cellules.	Наше тело состоит из клеток.	constitué	0	0
J'utilise toujours de l'huile de sésame pour la cuisine.	Я всегда использую кунжутное масло, когда готовлю.	sésame	0	0
Il posa le classeur bleu sur la table.	Он положил синюю папку на стол.	classeur	0	0
Elle tenait une cruche à la main.	В руке она держала кувшин.	cruche	0	0
Ça sent le moisi dans cette chambre.	В этой комнате пахнет плесенью.	moisi	0	0
Savoir reconnaître les champignons peut s'avérer utile.	Умение распознавать грибы может оказаться очень полезным.	avérer	0	0
Il s'en souviendra ad vitam æternam.	Он будет помнить об этом до скончания века.	ad	0	0
N'interrompez pas !	Не перебивайте!	interrompez	0	0
Je pense qu'elles sont authentiques.	Я думаю, они подлинные.	authentiques	0	0
Tu mélanges tout.	Ты всё валишь в одну кучу.	mélanges	0	0
Allan travaille au Konbini les mardis et les jeudis soirs.	Вечером по вторникам и четвергам Аллан работает в комбини.	jeudis	0	0
Tom a du charisme.	У Тома есть харизма.	charisme	0	0
Il lui est aisé de se faire des amis.	Он с лёгкостью обзаводится друзьями.	aisé	0	0
Ne me le redemande pas.	Больше меня об этом не спрашивай.	redemande	0	0
Je préfère les romans qui se terminent bien.	Я предпочитаю романы, которые хорошо кончаются.	terminent	0	0
Lâchons-lui la grappe.	Давай оставим её в покое.	grappe	0	0
C'est une question fondamentale.	Это основополагающий вопрос.	fondamentale	0	0
Quels métiers seront remplacés par l'IA ?	Какие профессии заменит ИИ?	métiers	0	0
Ils arrêtaient de pleurer.	Они переставали плакать.	arrêtaient	0	0
L'étoile polaire n'est pas visible depuis l'hémisphère sud.	Полярная звезда не видна в Южном полушарии.	hémisphère	0	0
J'en ai enfin fini avec ma dissertation.	Я наконец дописал диссертацию.	dissertation	0	0
Elle fut soigneusement examinée.	Она была тщательно обследована.	examinée	0	0
Je n'aime aucune des deux horloges.	Мне ни одни часы не нравятся.	horloges	0	0
Sais-tu conduire une voiture à boîte de vitesse manuelle ?	Ты умеешь водить машину с механической коробкой передач?	manuelle	0	0
Un aspect du génie est la capacité à provoquer des scandales.	Одной из особенностей гения является способность вызывать скандал.	scandales	0	0
Remettons la réunion à vendredi prochain !	Давайте отложим собрание до следующей пятницы.	remettons	0	0
Nous ne sommes pas autorisées à faire ça.	Нам не разрешается это делать.	autorisées	0	0
Il nous faut arracher la joie aux jours qui filent.	Надо вырвать радость у грядущих дней.	filent	0	0
L'on ne peut pas voir Gustave.	Густава не видно.	gustave	0	0
Je dois acheter une bouilloire.	Мне надо купить чайник.	bouilloire	0	0
Les entrées du dictionnaire sont classées par ordre alphabétique.	Словарные статьи в словаре расположены в алфавитном порядке.	classées	0	0
Pressez n'importe quelle touche pour continuer.	Нажмите любую клавишу, чтобы продолжить.	pressez	0	0
Ses agissements sont délictueux.	Его деяния преступны.	agissements	0	0
Un des diplomates est malentendant.	Один из дипломатов слабослышащий.	diplomates	0	0
Un grand merci pour cette attention non méritée.	Большое спасибо за незаслуженное внимание.	méritée	0	0
Je mets un peu d'huile dans la poêle pour éviter que les aliments accrochent pendant la cuisson.	Я наливаю немного масла на сковородку, чтобы пища не пригорала во время жарки.	cuisson	0	0
Les proverbes sont les joyaux du discours.	Пословицы — украшение речи.	joyaux	0	0
Elle mourut sans laisser de descendance.	Она умерла, не оставив потомства.	descendance	0	0
C'est indécent.	Это неприлично.	indécent	0	0
Tom ne se souvenait pas de Marie.	Том не вспоминал о Мэри.	souvenait	0	0
Je fais du sport tous les vendredis.	По пятницам я занимаюсь спортом.	vendredis	0	0
La mère déposa délicatement son bébé sur le lit.	Мать осторожно положила ребёнка на кровать.	délicatement	0	0
Quel personnage détestable !	Какой отвратительный персонаж!	détestable	0	0
Les piscines olympiques font cinquante mètres de long.	Длина олимпийских бассейнов - пятьдесят метров.	piscines	0	0
Les phoques ont de grands yeux.	У тюленей большие глаза.	phoques	0	0
Mon cœur s'est brisé à la vue des oiseaux mourants.	У меня сжалось сердце при виде умирающих птиц.	mourants	0	0
C'est pas Kévin ?	Это не Кевин?	kévin	0	0
Venons-en au fait.	Перейдём к делу.	venons-en	0	0
On ne s'est pas retenues.	Мы не сдержались.	retenues	0	0
Qu'est-ce qui vous a impressionnés en Amérique ?	Что на вас произвело впечатление в Америке?	impressionnés	0	0
Cessons cette vaine dispute.	Давайте закончим этот бесполезный спор.	vaine	0	0
Mes remarques ne vous étaient pas destinées.	Мои замечания были адресованы не вам.	destinées	0	0
Le dioxyde de carbone n'est pas toxique en lui-même.	Углекислый газ сам по себе не токсичен.	dioxyde	0	0
Je couperai du pain.	Я порежу хлеб.	couperai	0	0
Voici un élixir. Il doit suffire pour quelques jours.	Вот эликсир. Его должно хватить на несколько дней.	élixir	0	0
Je vais clouer cette planche.	Я прибью эту доску.	clouer	0	0
Grand-père, paix à son âme, était parmi les premiers à rejoindre le maquis.	Дедушка, мир его праху, одним из первых примкнул к партизанам.	maquis	0	0
Le grincement de la porte me tape sur les nerfs.	Скрип двери действует мне на нервы.	grincement	0	0
Je suis toujours désireux de la voir.	И всё-таки я хочу её видеть.	désireux	0	0
Tu mets mes pulls.	Ты носишь мои свитера.	pulls	0	0
J'ai un processeur soixante-quatre bits.	У меня 64-битный процессор.	processeur	0	0
Il fera tout ce que tu lui demanderas.	Он сделает всё, о чём ты его попросишь.	demanderas	0	0
Le tabou doit être brisé.	Надо сломать табу.	tabou	0	0
Pourquoi n'avoir pas écrit le nom de l'expéditeur sur la lettre ?	Почему на письме не написали имя отправителя?	expéditeur	0	0
Ce site est truffé de bugs.	Этот сайт напичкан багами.	bugs	0	0
Ils ne méritaient pas ma confiance.	Они не заслуживали моего доверия.	méritaient	0	0
Nous devenons vieux.	Мы стареем.	devenons	0	0
Elle fait un régime pour maigrir.	Она соблюдает диету, чтобы похудеть.	maigrir	0	0
Toute chose a des avantages et des inconvénients.	Во всём есть свои плюсы и минусы.	inconvénients	0	0
Le chacal l'étrangla.	Шакал его задушил.	chacal	0	0
Elle se collait à lui comme une sangsue.	Она пристала к нему как банный лист.	sangsue	0	0
Tom aimait les poèmes de Heinrich Heine.	Том любил стихотворения Генриха Гейне.	heinrich	0	0
Installe-toi confortablement.	Устраивайся поудобнее.	installe-toi	0	0
Ce dictionnaire a un format pratique.	Этот словарь удобного размера.	format	0	0
Tom essuya ses pieds sur le paillasson.	Том вытер ноги о коврик.	paillasson	0	0
Ma mère s'est maquillé le visage avant de sortir.	Мама накрасилась, прежде чем выйти.	maquillé	0	0
Tout son temps était pris par des dîners et des bals.	Всё его время было занято ужинами и балами.	bals	0	0
Tous mes amis sont dispersés un peu partout dans le monde.	Все мои друзья разбросаны по миру.	dispersés	0	0
Tom passa un couteau à Marie pour qu'elle puisse éplucher les pommes.	Том протянул Мэри нож, чтобы она могла почистить яблоки.	éplucher	0	0
Il est déformé.	Он искажён.	déformé	0	0
Comment vivent les gens de Gaza ?	Как живут люди в секторе Газа?	gaza	0	0
Tom était très persuasif.	Том был очень убедителен.	persuasif	0	0
Je poserai le pain.	Я положу хлеб.	poserai	0	0
Monaco est une petite principauté indépendante située au sud-est de la France.	Монако - маленькое независимое княжество, расположенное к юго-востоку от Франции.	monaco	0	0
Mon père étudie l'astronomie, c'est-à-dire la science des étoiles.	Мой отец изучает астрономию, то есть науку о звёздах.	astronomie	0	0
La poste est distante de seulement quelques minutes d'ici, à pied.	Почта всего в нескольких минутах ходьбы отсюда.	distante	0	0
De lourds nuages étaient suspendus en l'air.	В воздухе висели тяжёлые тучи.	suspendus	0	0
Ils décident de rompre leur contrat à l'amiable.	Они решают разорвать контракт полюбовно.	amiable	0	0
Il revint de Chine.	Он вернулся из Китая.	revint	0	0
Quelqu'un a laissé l'eau s'écouler.	Кто-то не закрыл кран.	écouler	0	0
Ne vous fatiguez pas à chercher, vous ne le trouverez pas.	Не трудитесь искать - вы его не найдёте.	fatiguez	0	0
Les musulmans prient toujours en faisant face à la Mecque.	Мусульмане всегда молятся лицом к Мекке.	mecque	0	0
La nicotine est-elle aussi addictive que l'héroïne ?	Никотин вызывает такое же привыкание, что и героин?	nicotine	0	0
La forteresse est impénétrable.	Крепость неприступна.	impénétrable	0	0
J'ai des rapports tendus avec le patron.	У нас с шефом натянутые отношения.	tendus	0	0
L'Arabie Saoudite a été établie en 1932.	Саудовская Аравия была основана в 1932 году.	saoudite	0	0
Combien d'utilisateurs sont actuellement en ligne ?	Сколько пользователей сейчас в сети?	utilisateurs	0	0
Je ne parviens pas à m'arrêter de fumer.	У меня не получается бросить курить.	parviens	0	0
Mets-en juste un peu.	Положи совсем чуть-чуть.	mets-en	0	0
Je tombais.	Я падала.	tombais	0	0
Qu'est ce qui provoque le hoquet ?	Из-за чего бывает икота?	hoquet	0	0
Chantons une chanson patriotique.	Давайте споём патриотическую песню.	patriotique	0	0
Tu attires l'attention sur toi-même.	Ты привлекаешь к себе внимание.	attires	0	0
Le patin à glace peut être beau et gracieux.	Катание на коньках может быть грациозным и красивым.	gracieux	0	0
Qu'allais-tu lui dire ?	Что ты собирался ей сказать?	allais-tu	0	0
Marie avait les yeux cernés.	У Мэри были круги под глазами.	cernés	0	0
Elle se collait à lui comme une sangsue.	Она пристала к нему как банный лист.	collait	0	0
Vous êtes une traîtresse.	Вы предательница.	traîtresse	0	0
Les candidats bloquent sur cette question.	Кандидаты заваливаются на этом вопросе.	bloquent	0	0
Je lis des bandes dessinées.	Я читаю комиксы.	dessinées	0	0
Il a passé le flambeau à son successeur.	Он передал эстафету своему преемнику.	flambeau	0	0
Qui m'accompagnera à la bibliothèque ?	Кто со мной в библиотеку?	accompagnera	0	0
Rejoins-nous !	Присоединяйся к нам!	rejoins-nous	0	0
Les musulmans prient toujours en faisant face à la Mecque.	Мусульмане всегда молятся лицом к Мекке.	prient	0	0
Je ne l'ai pas critiqué.	Я его не критиковал.	critiqué	0	0
Les jurés ont délibéré pendant trois jours.	Члены жюри заседали три дня.	délibéré	0	0
J'ai de la fièvre et je n'arrête pas de tousser.	У меня температура, и я всё время кашляю.	tousser	0	0
Le site web est injoignable.	Сайт недоступен.	injoignable	0	0
Je ne savais même pas de quoi il retournait.	Я даже не знал, что это такое.	retournait	0	0
L'homme politique redevient populaire.	Политик снова становится популярным.	redevient	0	0
Il n'existe pas de divinité.	Бога нет.	divinité	0	0
Nous le contrôlons.	Мы его контролируем.	contrôlons	0	0
Tom ne boit que du café déca.	Том пьёт только кофе без кофеина.	déca	0	0
Ses sarcasmes m'exaspèrent.	Её саркастические замечания действуют мне на нервы.	sarcasmes	0	0
Motus et bouche cousue.	Молчок.	cousue	0	0
Il habite sur une péniche.	Он живёт на барже.	péniche	0	0
L'épilepsie est une maladie terrible.	Эпилепсия - ужасная болезнь.	épilepsie	0	0
Vous étiez chargées de cette affaire.	Вам поручили это дело.	chargées	0	0
Appellez votre fils.	Позовите своего сына.	appellez	0	0
Combien de canettes de bière avez-vous bu ?	Сколько банок пива вы выпили?	canettes	0	0
Les pourparlers de paix commenceront la semaine prochaine.	Мирные переговоры начнутся на следующей неделе.	pourparlers	0	0
Je suis allée voir un cardiologue.	Я пошла к кардиологу.	cardiologue	0	0
Vous êtes trop humbles.	Вы слишком скромны.	humbles	0	0
Si je manque le train, je monterai dans le bus.	Если опоздаю на поезд, сяду в автобус.	monterai	0	0
Les ânes sont têtus et rétifs.	Ослы упрямые и строптивые.	ânes	0	0
Les psychiatres ont-ils besoin de psychiatres ?	Психиатрам нужны психиатры?	psychiatres	0	0
J'aime ces croissants.	Мне нравятся эти круассаны.	croissants	0	0
Le manque de transparence est problématique.	Отсутствие открытости является проблемой.	transparence	0	0
Le dragon cracha du feu, faisant rôtir le chevalier dans son armure.	Дракон изверг пламя, поджарив рыцаря в его доспехах.	rôtir	0	0
Le manque de transparence est problématique.	Отсутствие открытости является проблемой.	problématique	0	0
Je ne pense pas que Tom mentirait.	Не думаю, что Том стал бы врать.	mentirait	0	0
Ne tournons pas autour du pot.	Не будем ходить вокруг да около!	tournons	0	0
Le chemin qui mène à la simplicité est pavé de complications infernales.	Дорога к простоте вымощена адскими трудностями.	pavé	0	0
Si tu te dépêches, tu peux probablement attraper le bus.	Если поторопишься, может быть, успеешь на автобус.	dépêches	0	0
Tom accompagnait les enfants à l'école.	Том провожал детей в школу.	accompagnait	0	0
Mata Hari était une demi-mondaine.	Мата Хари была дамой полусвета.	hari	0	0
Mangeons la glace maintenant, avant qu'elle ne fonde !	Давай уже есть мороженое, пока оно не растаяло!	fonde	0	0
La rhétorique revancharde alimente les mouvements nationalistes.	Реваншистская риторика подпитывает националистические движения.	alimente	0	0
Ses dents sont saines.	У неё здоровые зубы.	saines	0	0
Thomas a fait des études universitaires.	Том учился в университете.	universitaires	0	0
Notre objectif est avant tout éducatif.	Наша цель прежде всего образовательная.	éducatif	0	0
Il avait les mains attachées.	У него были связаны руки.	attachées	0	0
Ne soyez pas trop catégoriques dans vos jugements !	Не будьте слишком категоричны в своих суждениях!	jugements	0	0
En vieillissant, le sommeil devient plus léger.	С возрастом сон становится более чутким.	vieillissant	0	0
M. Dupont est hospitalisé depuis hier soir.	Господина Дюпона вчера вечером госпитализировали.	dupont	0	0
Ce gamin m'a donné du fil à retordre.	Этот мальчишка наделал мне хлопот.	retordre	0	0
Sortez vos carnets de notes !	Достаньте блокноты.	carnets	0	0
Tom regardait Manon fixement dans les yeux.	Том внимательно смотрел Мэри в глаза.	fixement	0	0
Il existe des continents de plastique.	Существуют целые континенты из пластика.	continents	0	0
Mes bagages sont manquants.	У меня багаж пропал.	manquants	0	0
Nous discuterons plus tard.	Потом поговорим.	discuterons	0	0
Les trains serbes sont terriblement lents.	Сербские поезда ужасно медленные.	serbes	0	0
Il s'est léché les doigts.	Он облизал пальцы.	léché	0	0
As-tu vu les feux d'artifices ?	Ты видел салют?	artifices	0	0
Ce système d'équations linéaires a exactement une seule solution.	У этой системы линейных уравнений есть ровно одно решение.	équations	0	0
Le silence de la nuit était déchirée par le bruit des rafales de mitrailleuses.	Тишину ночи разрывал треск пулемётных очередей.	mitrailleuses	0	0
Nos rêves se sont réalisés.	Наши мечты осуществились.	réalisés	0	0
Viennent-ils aussi ?	Они тоже придут?	viennent-ils	0	0
Tu laves le linge.	Ты стираешь бельё.	laves	0	0
La planification écologique est primordiale si nous voulons survivre en tant que civilisation.	Экологическое планирование имеет первостепенное значение, если мы хотим выжить как цивилизация.	écologique	0	0
J'ai une preuve tangible.	У меня есть прямое доказательство.	tangible	0	0
Il est calé en littérature anglaise.	Он хорошо подкован в английской литературе.	calé	0	0
La police a constaté que Dan avait agi en situation d'autodéfense.	Полиция установила, что Дэн действовал в рамках самообороны.	autodéfense	0	0
C'est un bon orateur.	Он хороший оратор.	orateur	0	0
« Qu'est-ce que tu insinues ? » « Je n'insinue rien du tout. »	"Ты на что это намекаешь?" - "Я ни на что не намекаю".	insinue	0	0
Vous allez vous agenouiller.	Вы встанете на колени.	agenouiller	0	0
Elles accompagnent les enfants à l'école.	Они провожают детей в школу.	accompagnent	0	0
Elle a été capturée alors qu'elle tentait de voler des bijoux.	Её поймали при попытке кражи драгоценностей.	capturée	0	0
Quand reviendrez-vous à Melbourne ?	Когда вы вернётесь в Мельбурн?	melbourne	0	0
Je ne jouerais pas avec le feu. Cela pourrait mal finir.	Я бы не стал играть с огнём. Это может плохо закончиться.	jouerais	0	0
Elle ne savait pas que George Sand était une femme.	Она не знала, что Жорж Санд — это женщина.	sand	0	0
Tom est de faction.	Том стоит на посту.	faction	0	0
Tous les enfants ont besoin de stimulation.	Всем детям нужно поощрение.	stimulation	0	0
Tu es un vrai casse-pieds.	Ты настоящий зануда.	casse-pieds	0	0
Regardez les cygnes qui volent !	Смотрите, лебеди летят!	cygnes	0	0
Elle avait les pieds glacés.	У неё были ледяные ноги.	glacés	0	0
C'est une belle maison que vous avez là. L'avez-vous achetée ou bâtie vous-mêmes ?	У вас красивый дом. Вы его купили или сами строили?	bâtie	0	0
Nous vous appellerons plus tard.	Мы вам попозже позвоним.	appellerons	0	0
Le buffle est un animal très fort.	Буйвол очень сильное животное.	buffle	0	0
Croisez les doigts pour moi !	Держите за меня кулачки.	croisez	0	0
Il n'y a pas de témoins oculaires de l'accident.	Очевидцев аварии нет.	oculaires	0	0
Il est très méticuleux dans son travail.	Он очень дотошен в своей работе.	méticuleux	0	0
Pose-moi une question.	Задай мне какой-нибудь вопрос.	pose-moi	0	0
Qui nous racontera ?	Кто нам расскажет?	racontera	0	0
En général, je préfère les comédies aux tragédies.	Вообще, комедии мне нравятся больше трагедий.	tragédies	0	0
C'est l'âme qui anime le corps.	Тело оживляет душа.	anime	0	0
Le chat joue avec une pelote de laine.	Кот играет с клубком шерсти.	pelote	0	0
S'il te plaît, récite l'alphabet à l'envers.	Расскажи, пожалуйста, алфавит задом наперёд.	récite	0	0
Ce sont de valeureux guerriers.	Это храбрые воины.	valeureux	0	0
Il a dit qu'il rentrerait avant minuit.	Он сказал, что вернётся до двенадцати.	rentrerait	0	0
Mon père a insisté pour que nous partions.	Мой отец настоял на том, чтобы мы пошли.	partions	0	0
Vivez-vous en Inde ou en Indonésie ?	Вы живёте в Индии или в Индонезии?	vivez-vous	0	0
Cet argument est irréfutable.	Это неопровержимый довод.	irréfutable	0	0
J'ai le monopole de la vérité.	У меня монополия на правду.	monopole	0	0
Tom a peur des escaliers mécaniques.	Том боится эскалаторов.	mécaniques	0	0
Où est l'arrêt du tramway, s'il vous plaît ?	Вы не подскажете, где трамвайная остановка?	tramway	0	0
Je te surveillerai !	Я буду за тобой следить!	surveillerai	0	0
Il a commencé à délirer à cause de la fièvre.	Он начал бредить из-за температуры.	délirer	0	0
C'était vraisemblablement une erreur.	Это, вероятно, была ошибка.	vraisemblablement	0	0
Elles l'ignoraient elles-mêmes.	Они сами этого не знали.	ignoraient	0	0
Il s'est cassé deux côtes et perforé le poumon.	Он сломал два ребра и получил прободение лёгкого.	perforé	0	0
Il m'a pincé le bras.	Он ущипнул меня за руку.	pincé	0	0
Les clients de l'hôtel bénéficient d'un accès privilégié au restaurant.	Постояльцы гостиницы имеют привилегированный доступ в ресторан.	privilégié	0	0
Les aînés aidaient leurs cadets.	Старшие помогали младшим.	cadets	0	0
Vous ne vous mariez pas.	Вы не женитесь.	mariez	0	0
Je me suis sentie impuissante.	Я почувствовала себя беспомощной.	impuissante	0	0
Quelles sont tes réflexions à ce sujet ?	Что ты думаешь по этому поводу?	réflexions	0	0
J'ai épousé une Polonaise.	Я женился на польке.	polonaise	0	0
Suis-le.	Следуй за ним.	suis-le	0	0
Où est la synagogue ?	Где находится синагога?	synagogue	0	0
Réécris ce texte en évitant les répétitions inutiles.	Перепиши этот текст, избегая ненужных повторений.	évitant	0	0
Je vais encadrer le tableau.	Я вставлю картину в раму.	encadrer	0	0
Nous sommes rentrées de Chine.	Мы вернулись из Китая.	rentrées	0	0
Il le regrettera tôt ou tard.	Рано или поздно он об этом пожалеет.	regrettera	0	0
Elles résistent au froid.	Они устойчивы к холоду.	résistent	0	0
Il convoque ses parents.	Он вызывает его родителей.	convoque	0	0
Elle l'a ignorée toute la journée.	Она весь день не обращала на неё внимания.	ignorée	0	0
J'ai contracté le coronavirus.	Я подхватил коронавирус.	contracté	0	0
Le gouvernement bâillonne ses opposants.	Правительство затыкает рот оппозиции.	opposants	0	0
La route apparaîtra progressivement.	Дорога постепенно появится.	apparaîtra	0	0
Le fils prodigue est de retour.	Блудный сын вернулся.	prodigue	0	0
Elle se rendit au zoo avec lui.	Она пошла с ним в зоопарк.	rendit	0	0
La bataille était commencée.	Битва была начата.	commencée	0	0
Artémis est la sœur d'Apollon.	Артемида - сестра Аполлона.	apollon	0	0
Avez-vous jamais volé en dirigeable ?	Вам приходилось летать на дирижабле?	dirigeable	0	0
Que pourrez-vous faire ?	Что вы сможете сделать?	pourrez-vous	0	0
Dis à Tom que je le récupérerai sur le chemin.	Скажи Тому, что я его захвачу по дороге.	récupérerai	0	0
Nous devons minimiser le risque d'infection.	Мы должны минимизировать риск инфекции.	minimiser	0	0
Il s'agissait d'un crime passionnel.	Это было преступление страсти.	passionnel	0	0
Marie écrira une lettre.	Мэри напишет письмо.	écrira	0	0
Nous arrêtions les passants.	Мы останавливали прохожих.	passants	0	0
Personne ne put résoudre le casse-tête.	Никто не смог решить головоломку.	casse-tête	0	0
Il refuse de s'incliner devant nous.	Он отказывается перед нами кланяться.	incliner	0	0
Je jouis d'une bonne santé.	У меня хорошее здоровье.	jouis	0	0
Dans le deuxième texte, il y a un usage de métaphores.	Во втором тексте используются метафоры.	métaphores	0	0
On a gagné trois matches d'affilée.	Мы выиграли три матча подряд.	matches	0	0
L'acoustique dans la cave n'est pas très bonne.	Акустика в подвале не очень хорошая.	acoustique	0	0
Ecrivez cette phrase en français.	Напишите это предложение по-французски.	ecrivez	0	0
Je ne pense pas que tu sois objective.	Не думаю, что ты объективна.	objective	0	0
Les tortues sont des reptiles.	Черепахи - это пресмыкающиеся.	reptiles	0	0
Dis « ahhh » !	Скажи "а-а-а".	ahhh	0	0
Avant de prendre définitivement sa décision, il veut encore tâter le terrain.	Прежде чем принять окончательное решение, он хочет ещё прощупать почву.	tâter	0	0
Ma sœur a des taches de rousseur.	У моей сестры есть веснушки.	rousseur	0	0
Tu es désormais immunisé.	Теперь у тебя есть иммунитет.	immunisé	0	0
Sont-elles violettes ?	Они фиолетовые?	violettes	0	0
Tu ne quitteras jamais cette ville !	Ты никогда не уедешь из этого города!	quitteras	0	0
Tom travaille au supermarché les mardis et les jeudis soir.	Вечером по вторникам и четвергам Том работает в супермаркете.	mardis	0	0
Quand as-tu arrosé le jardin pour la dernière fois ?	Когда ты в последний раз поливал сад?	arrosé	0	0
On n'a jamais reparlé de ça.	Больше мы об этом никогда не говорили.	reparlé	0	0
Je suis incapable de m'orienter correctement.	Я не в состоянии правильно ориентироваться.	orienter	0	0
Crois-tu aux OVNIs ?	Ты веришь в НЛО?	ovnis	0	0
Tom a décidé de subir l'opération que le médecin lui a recommandée.	Том принял решение лечь на операцию, которую рекомендовал ему его врач.	recommandée	0	0
Statistiquement parlant, prendre l'avion est bien plus sûr que de voyager en voiture.	С точки зрения статистики летать на самолёте гораздо безопаснее, чем путешествовать на машине.	statistiquement	0	0
À travers l'adversité vers les étoiles.	Через тернии - к звёздам.	adversité	0	0
Tom sera incinéré demain.	Тома завтра кремируют.	incinéré	0	0
Elle est presque complètement rétablie.	Она почти полностью восстановилась.	rétablie	0	0
Ce matériau manque d'élasticité.	Этот материал недостаточно эластичный.	matériau	0	0
Elle s'est approchée pour me saluer.	Она подошла поздороваться со мной.	approchée	0	0
Leur ingratitude m'attriste.	Меня огорчает их неблагодарность.	attriste	0	0
La mouette a mangé une olive.	Чайка съела оливку.	mouette	0	0
Vas-t'en s'il te plaît !	Уходи, пожалуйста!	vas-t'	0	0
Il est indécis, à savoir s'il part ou s'il reste.	Он не может решить, уйти ему или остаться.	indécis	0	0
As-tu une lime à ongles ?	У тебя есть пилочка для ногтей?	lime	0	0
Je vais vous injecter un tranquillisant.	Я введу Вам успокоительное.	tranquillisant	0	0
Le vieil homme se plaignait des jeunes.	Старик жаловался на молодёжь.	plaignait	0	0
C'est un petit différend.	Это небольшое разногласие.	différend	0	0
Suivez-le de près.	Следуйте за ним по пятам.	suivez-le	0	0
J'ai été innocenté.	Я был оправдан.	innocenté	0	0
J'ai ouvert la boîte de Pandore.	Я открыла ящик Пандоры.	pandore	0	0
La sauce piquante se marie bien avec tout.	Острый соус ко всему подходит.	piquante	0	0
L'amadou est un matériau qui s'enflamme facilement.	Трут - легковоспламеняющийся материал.	enflamme	0	0
Elle aime les commérages.	Она любит сплетни.	commérages	0	0
Chanter est son dada.	Пение - его конёк.	dada	0	0
Elles ont participé au rallye.	Они приняли участие в ралли.	rallye	0	0
Pour aller dans l'espace, les hommes utilisent des navettes spatiales.	Для полётов в космос люди используют космические корабли.	navettes	0	0
Tom souffrira.	Том будет страдать.	souffrira	0	0
La conclusion en est limpide.	Вывод ясен.	limpide	0	0
Il a eu l'amabilité de me prêter de l'argent.	Он был так любезен, что одолжил мне денег.	amabilité	0	0
Si vous voulez réussir, gérez bien votre temps.	Если хотите преуспеть, распоряжайтесь своим временем правильно.	gérez	0	0
C'est un très bon artisan.	Он очень хороший мастер.	artisan	0	0
Non, ce ne sont que des superstitions.	Нет, это всего лишь суеверия.	superstitions	0	0
C'est d'une complexité délirante.	Это безумно сложно.	complexité	0	0
Qu'est-ce que vous regrettez le plus ?	О чём вы больше всего жалеете?	regrettez	0	0
Notre équipe s'est très bien débrouillée.	Наша команда прекрасно справилась.	débrouillée	0	0
Étant donnée la situation, que pouvait-il faire d'autre ?	Учитывая ситуацию, что ещё он мог сделать?	pouvait-il	0	0
Le nombre de morts causées par l'ouragan a grimpé jusqu'à 200.	Число погибших в результате урагана возросло до двухсот.	causées	0	0
La caverne est pleine de lucioles.	В пещере полно светлячков.	lucioles	0	0
Alors, vous êtes-vous décidés ?	Итак, вы уже решили?	décidés	0	0
Platon n'a jamais dit une telle chose.	Платон никогда такого не говорил.	platon	0	0
La planification écologique est primordiale si nous voulons survivre en tant que civilisation.	Экологическое планирование имеет первостепенное значение, если мы хотим выжить как цивилизация.	planification	0	0
Tom paie une contravention.	Том платит штраф.	contravention	0	0
Lincoln salua son ancien opposant politique.	Линкольн поприветствовал своего бывшего политического соперника.	opposant	0	0
Il m'a pincée !	Он меня ущипнул!	pincée	0	0
Le concombre tueur manqua de s'étouffer de rire en lisant les spéculations médiatiques à son sujet.	Огурец-убийца чуть не подавился от смеха, читая байки журналистов о себе.	spéculations	0	0
Habitez-vous en Turquie ?	Вы в Турции живёте?	habitez-vous	0	0
On nous berçait de fausses espérances.	Нас обнадёживали ложными надеждами.	espérances	0	0
Thomas fait souvent de longues promenades à cheval.	Том часто совершает длительные конные прогулки.	promenades	0	0
Une grande partie de l'idéologie nazie repose sur l'idée que l'humanité serait divisée en races, et que certaines seraient inférieures à d'autres.	Большая часть нацистской идеологии основана на идее о том, что человечество будто бы разделено на расы, одни из которых уступают другим.	nazie	0	0
Le Liban a un nouveau président.	В Ливане новый президент.	liban	0	0
La Grande Ourse ressemble à une louche.	Большая Медведица похожа на ковш.	ourse	0	0
Le paon déploya sa queue.	Павлин распустил хвост.	paon	0	0
Je n'aime pas petit-déjeuner au lit parce que les miettes piquent.	Я не люблю завтракать в постели, потому что крошки колются.	piquent	0	0
Ils ne t'écouteront pas.	Они не станут тебя слушать.	écouteront	0	0
Nous sommes parvenus à nous enfuir.	Нам удалось сбежать.	parvenus	0	0
Le gouvernement investit peu dans l'éducation.	Правительство мало инвестирует в образование.	investit	0	0
À qui l'adressez-vous ?	Кому вы его адресуете?	adressez-vous	0	0
Je ferai une enquête approfondie.	Я проведу основательное расследование.	approfondie	0	0
La proue est l'avant du navire.	Нос - это передняя часть корабля.	proue	0	0
Ça sautait aux yeux.	Это бросалось в глаза.	sautait	0	0
Au commencement, Dieu créa les cieux et la terre.	В начале сотворил Бог небо и землю.	créa	0	0
Sa prédiction s'est réalisée.	Её предсказание сбылось.	réalisée	0	0
Comment vous en sortez-vous ?	Как вы справляетесь?	sortez-vous	0	0
Nous déclarons ouverte la cérémonie.	Мы объявляем церемонию открытой.	déclarons	0	0
Avez-vous déjà vu de la grêle ?	Вы когда-нибудь видели град?	grêle	0	0
Se pose la question : « Est-ce qu'Internet est aussi un média de masse ? »	Встаёт вопрос: "Интернет - это тоже средство массовой информации?".	média	0	0
Il a secouru l'enfant de la maison en feu.	Он спас ребёнка из горящего дома.	secouru	0	0
Je ne perçois aucun goût.	Я не чувствую вкусов.	perçois	0	0
Je veux une nuance plus claire.	Я хочу оттенок посветлее.	nuance	0	0
Tu n'arriveras jamais à percer cette plaque de métal avec ce foret.	Таким сверлом ты эту металлическую пластину никогда не просверлишь.	foret	0	0
Les copies pirates furent saisies.	Пиратские копии были конфискованы.	saisies	0	0
Merci d'avoir compris le drame de ma patrie, qui comme le dirait Pablo Neruda est celui d’un Vietnam silencieux ; il n’y a pas de troupes d’occupation, ni d’avions puissants obscurcissant le ciel pur de ma terre. Mais nous affrontons un blocus économique, mais nous sommes privés de crédits, mais nous ne pouvons acheter de provisions, mais nous n'avons pas de quoi acheter des aliments et les médicaments nous manquent...	Благодарю за понимание трагедии моей родины, которая, как сказал бы Пабло Неруда, есть тихий Вьетнам. Тут нет ни оккупационных войск, ни мощных самолётов, заполонивших чистые небеса над моей землёй, но мы находимся в финансовой блокаде, не можем брать кредиты, не можем покупать запчасти, нам не на что покупать еду, и нам нужны лекарства...	blocus	0	0
Ils n'accepteront pas les cadeaux.	Они не примут подарки.	accepteront	0	0
Parles-en !	Расскажи об этом!	parles-en	0	0
Il y a un chaudron spécial en enfer pour ceux qui mangent dans les cinémas.	Тем, кто в кинотеатре ест, в аду уготовлен отдельный котёл.	chaudron	0	0
De graves soupçons pèsent contre Tom.	Над Томом нависли серьёзные подозрения.	pèsent	0	0
Mon voisin est complètement timbré.	Мой сосед - полный псих.	timbré	0	0
Quoi qu'il arrive, je vous soutiendrai.	Что бы ни случилось, я вас поддержу.	soutiendrai	0	0
Je ne suis pas obstiné, mais persévérant.	Я не упрямый, а упорный.	obstiné	0	0
Ils ne prêtèrent aucune attention à ses avertissements.	Они не обратили внимания на его предупреждения.	avertissements	0	0
La vidéo est rapidement devenue virale.	Видео быстро завирусилось.	virale	0	0
J'ai acheté une nouvelle palette et quelques pinceaux.	Я купил новую палитру и несколько кистей.	pinceaux	0	0
Nous nous battrons jusqu'au dernier.	Мы будем сражаться до последнего.	battrons	0	0
Je ne sais plus si Don Quichotte portait un chapeau ou pas.	Я уже не помню, носил Дон Кихот шляпу или нет.	quichotte	0	0
Je fumais des cigares.	Я курил сигары.	fumais	0	0
Rapprochez-vous !	Подойдите поближе.	rapprochez-vous	0	0
Nous n'aidons pas les pauvres.	Мы не помогаем бедным.	aidons	0	0
Elle a consenti à prendre la direction du parti.	Она согласилась возглавить партию.	consenti	0	0
Amusons-nous.	Давай повеселимся.	amusons-nous	0	0
La voisine a acheté pour nous du fromage, du saucisson à l'oignon et des brioches.	Соседка купила для нас сыр, луковую колбасу и булочки.	saucisson	0	0
Les Européens sont les plus grands consommateurs d'alcool au monde.	Европейцы - самые активные потребители алкоголя в мире.	consommateurs	0	0
Pouvez-vous m'instruire ?	Вы можете меня научить?	instruire	0	0
Je suis droitier.	Я правша.	droitier	0	0
Je lus une histoire passionnante.	Я прочёл увлекательную историю.	passionnante	0	0
Tom est toujours serviable.	Том всегда готов помочь.	serviable	0	0
Il faut aérer la maison.	Надо проветрить дом.	aérer	0	0
Le ciel se couvrait de nuages.	Небо затягивали облака.	couvrait	0	0
Vous êtes créatifs.	Вы изобретательны.	créatifs	0	0
Nous avons des règles très strictes.	У нас очень строгие правила.	strictes	0	0
Aimez-vous les poires ?	Вам нравятся груши?	poires	0	0
Nous sommes susceptibles de commettre des erreurs.	Мы склонны совершать ошибки.	susceptibles	0	0
S'il vous plaît, n'intervenez pas.	Не вмешивайтесь, пожалуйста.	intervenez	0	0
On lui conseille d'entreprendre un régime strict.	Ей советуют начать придерживаться строгой диеты.	entreprendre	0	0
Espèce de lèche-cul !	Жополиз!	lèche-cul	0	0
As-tu emporté le moindre casse-croûte ?	Ты взял чего-нибудь перекусить?	casse-croûte	0	0
Il incarne le rêve américain.	Он воплощает в себе американскую мечту.	incarne	0	0
Le laiton est un alliage de cuivre et de zinc.	Латунь - это сплав меди с цинком.	zinc	0	0
Nous sommes confrontés à une multitude de problèmes.	Мы столкнулись с кучей проблем.	multitude	0	0
Rends-le lui !	Верни его ему.	rends-le	0	0
C'est une personne complètement inoffensive.	Она совершенно безобидный человек.	inoffensive	0	0
C'est une bonne comédienne.	Она хорошая актриса.	comédienne	0	0
Tu mangeras ton chocolat.	Ты съешь свой шоколад.	mangeras	0	0
J'espère que ce bureau vous conviendra.	Надеюсь, этот письменный стол вам подойдёт.	conviendra	0	0
Soufflez plus fort !	Дуйте сильнее!	soufflez	0	0
Le nouveau patron a tout chamboulé.	Новый начальник всё перевернул с ног на голову.	chamboulé	0	0
Le magnétophone était sur la table.	Магнитофон стоял на столе.	magnétophone	0	0
En moyenne, les Japonaises se marient à 25 ans.	Японки выходят замуж в среднем в 25 лет.	japonaises	0	0
Vous êtes tirées d'affaire.	Вы выкрутились.	tirées	0	0
Elle a perdu son doudou.	Она потеряла свою любимую игрушку.	doudou	0	0
Je te surveillais.	Я за тобой наблюдал.	surveillais	0	0
Le volet social de la réforme est insuffisant.	Социальной составляющей в реформе уделено недостаточно внимания.	volet	0	0
L'armée franchit la frontière.	Армия перешла границу.	franchit	0	0
On a parlé de la bande de Gaza aux actualités.	В новостях говорили о секторе Газа.	actualités	0	0
T'es pas très énergique ce matin !	Ты сегодня с утра не слишком бодрый!	énergique	0	0
Je suis actionnaire de cette société.	Я акционер этой компании.	actionnaire	0	0
Quand Ahmad était enfant, il pouvait grimper à de grands arbres.	Будучи ребёнком, Ахмад умел лазить по высоким деревьям.	ahmad	0	0
Cette amulette est transmise chez elles de mère en fille.	Этот амулет передаётся в их семье от матери к дочери.	transmise	0	0
Aucun train n'attendrait les passagers.	Поезд ждать не будет.	attendrait	0	0
J'aimerais apprendre à jouer de la harpe.	Я хотела бы научиться играть на арфе.	harpe	0	0
Elle était occupée à tricoter.	Она была занята вязанием.	tricoter	0	0
Nous dînons.	Мы ужинаем.	dînons	0	0
Qu'alliez-vous me dire ?	Что вы собирались мне сказать?	alliez-vous	0	0
Le sirop pour la toux a un goût de réglisse.	У сиропа от кашля вкус солодки.	réglisse	0	0
Il est follement épris d'elle.	Он с ума по ней сходит.	épris	0	0
Ce livre est écrit en albanais.	Эта книга написана на албанском.	albanais	0	0
Les parents assurent la protection de leurs enfants.	Родители обеспечивают детям безопасность.	assurent	0	0
Elle est douteuse.	Она сомнительная.	douteuse	0	0
Je n'hérite de rien.	Я ничего не наследую.	hérite	0	0
Un pontage permet de faire circuler plus de sang vers le cœur.	Шунтирование позволяет доставлять к сердцу больше крови.	pontage	0	0
Il a surestimé son habilité.	Он переоценил свои возможности.	habilité	0	0
La tempête s'est calmée.	Буря утихла.	calmée	0	0
Il faut que nous discutions.	Нам надо поговорить.	discutions	0	0
Une ponction lombaire, ça fait mal ?	Люмбальная пункция - это больно?	ponction	0	0
Ma maison est située sur la rive sud de la Tamise.	Мой дом стоит на южном берегу Темзы.	tamise	0	0
Ils lui ont mis une camisole de force.	Они надели на него смирительную рубашку.	camisole	0	0
« Globes » est un quotidien israélien.	«Глобс» — ежедневная израильская газета.	israélien	0	0
Je continuais à courir.	Я продолжал бежать.	continuais	0	0
J'ai eu un petit accrochage avec mon colocataire.	У меня произошла небольшая стычка с соседом по комнате.	accrochage	0	0
Tom est productif.	Том продуктивен.	productif	0	0
Lave-toi le visage.	Вымой лицо.	lave-toi	0	0
Ils n'eurent d'autre choix que de battre en retraite.	У них не осталось другого выбора, кроме как отступить.	eurent	0	0
Les sentinelles montent la garde.	Часовые стоят на посту.	sentinelles	0	0
Tu pourrais dormir dans le hamac.	Ты мог бы поспать в гамаке.	hamac	0	0
On dit que le Zen cultive notre esprit.	Говорят, что дзэн укрепляет наш дух.	cultive	0	0
Créez votre propre site.	Создайте собственный сайт.	créez	0	0
L'un des plus importants monuments de l'art ancien est la "Chronique des temps passés", écrite par la plume d'un auteur inconnu.	Одним из самых важных памятников древнерусского искусства является "Повесть временных лет", вышедшая из-под пера неизвестного автора.	monuments	0	0
Arrête de bouder.	Перестань дуться.	bouder	0	0
C'est la caméra que j'ai voulue pendant tant de temps.	Это камера, которую я так давно хотел.	voulue	0	0
Je ne suis pas capricieux.	Я не капризный.	capricieux	0	0
Le Kenya a accédé à l'indépendance en 1963.	Кения получила независимость в 1963 году.	accédé	0	0
Nous nous sommes dirigés vers l'ouest.	Мы направились на запад.	dirigés	0	0
Il plaça un cône sur la route.	Он поставил на дорогу дорожный конус.	cône	0	0
Nous faisons les choses aveuglément.	Мы поступаем слепо.	aveuglément	0	0
La vie d'une personne est une chose éphémère.	Жизнь человека - вещь эфемерная.	éphémère	0	0
Si je comprends bien, vous n'envisagez pas de prendre votre retraite ?	Если я правильно понимаю, Вы не планируете выходить на пенсию?	envisagez	0	0
Je suis caissière.	Я кассир.	caissière	0	0
Thomas est un grand séducteur.	Том - великий соблазнитель.	séducteur	0	0
Sa proposition idiote fut adoptée à l'unanimité.	Его идиотское предложение было принято единогласно.	unanimité	0	0
Je montais dans ma chambre.	Я поднимался к себе в комнату.	montais	0	0
Son nouveau livre paraîtra le mois prochain.	Его новая книга выйдет в следующем месяце.	paraîtra	0	0
Concepción est de Bolivie. Elle est Bolivienne.	Консепсьон из Боливии. Она боливийка.	bolivie	0	0
Les pandas vivent dans les fourrés de bambous.	Панды живут в бамбуковых зарослях.	fourrés	0	0
Elles m'ont redonné foi en l'humanité.	Они вернули мне веру в человечество.	redonné	0	0
Je suis désolé, mais je ne suis pas une encyclopédie ambulante.	Простите, но я вам не ходячая энциклопедия.	encyclopédie	0	0
Ils vous demanderont de l'argent.	Они попросят у вас денег.	demanderont	0	0
C'est quoi l'idéologie ?	Что такое идеология?	idéologie	0	0
Pourquoi refusez-vous de reconnaître ce fait fondamental ?	Почему вы отказываетесь признавать этот фундаментальный факт?	fondamental	0	0
Il a fait si froid cet hiver que les conduites d'eau ont gelé.	Этой зимой было так холодно, что водопроводные трубы замёрзли.	conduites	0	0
La valse et la samba sont des danses.	Вальс и самба - это танцы.	samba	0	0
Où sont les canots de sauvetage ?	Где спасательные шлюпки?	canots	0	0
Allez-vous construire des autoroutes en Suède ?	Вы будете строить дороги в Швеции?	autoroutes	0	0
Il enseignait l'histoire à l'école.	Он преподавал историю в школе.	enseignait	0	0
Les robes de Manuela sont très élégantes.	У Мануэлы очень элегантные платья.	manuela	0	0
Deux cents personnes sont mortes du choléra l'année dernière.	Двести человек умерли от холеры в прошлом году.	choléra	0	0
Achète-toi quelque chose à manger.	Купи себе поесть.	achète-toi	0	0
Le contraste saute immédiatement aux yeux.	Контраст сразу же бросается в глаза.	contraste	0	0
Emmanuel Macron a changé les couleurs du drapeau français.	Эммануэль Макрон изменил цвета французского флага.	emmanuel	0	0
Je blaguais.	Я шутил.	blaguais	0	0
Je crois que j'ai la varicelle.	По-моему, у меня ветрянка.	varicelle	0	0
Il n'a pas d'experience.	У него нет опыта.	experience	0	0
Il est insatiable.	Он ненасытен.	insatiable	0	0
L'insurrection fut écrasée.	Восстание было подавлено.	insurrection	0	0
Pourquoi t'ont-elles insultée ?	Почему они тебя оскорбили?	insultée	0	0
Elle me le payera.	Она мне за это заплатит.	payera	0	0
N'oublie pas d'indiquer les sources exactes.	Не забудь указать точные источники.	exactes	0	0
Je ne l’ai jamais entendu dire des choses désagréables.	Я никогда не слышал, чтобы он говорил неприятные вещи.	désagréables	0	0
Elle n'est pas motivée.	Ей не хватает мотивации.	motivée	0	0
Il a été exilé de son propre pays.	Он был изгнан из собственной страны.	exilé	0	0
Où est mon béret basque ?	Где мой баскский берет?	béret	0	0
L'odeur du café les attirait.	Их привлекал запах кофе.	attirait	0	0
Il y a un nouveau magasin de bricolage à côté du Mc Donald's.	Рядом с Макдональдсом новый магазин хозтоваров.	bricolage	0	0
J'ai vu un putois.	Я видел хорька.	putois	0	0
Elles ont salué leur professeur avec respect.	Они уважительно поприветствовали учителя.	salué	0	0
La ville est entourée d'une haute muraille.	Город окружён высокой крепостной стеной.	muraille	0	0
Je considère cela comme de la discrimination raciale.	Я расцениваю это как расовую дискриминацию.	raciale	0	0
Les règles s'appliquent à tous.	Правила распространяются на всех.	appliquent	0	0
Je fermerai les portes a midi.	Я закрою двери в полдень.	fermerai	0	0
Ça contredit la morale.	Это противоречит морали.	contredit	0	0
Les enfants sont terrifiés.	Дети напуганы.	terrifiés	0	0
Les besoins du plus grand nombre l'emportent sur les nécessités du plus petit.	Нужды многих перевешивают нужды немногих.	emportent	0	0
Je ne suis pas d'accord avec la politique gouvernementale sur l'éducation.	Я не согласен с государственной политикой в образовании.	gouvernementale	0	0
Qui est le dindon de la farce ?	Кто остался в дураках?	dindon	0	0
Allô ! Qui parle ? Tu ne me reconnais pas ? C'est moi, Aldo !	Алло! Кто говорит? Ты меня не узнаёшь? Это я, Альдо.	aldo	0	0
Le monde ne reste pas statique.	Мир не остаётся статичным.	statique	0	0
Il faudrait vraiment qu’on fasse un peu de rangement ici.	Здесь действительно надо бы немного прибраться.	rangement	0	0
Je ne le manquerais pour rien au monde.	Я бы ни за что на свете этого не пропустил.	manquerais	0	0
Rangez les mots par ordre alphabétique.	Расставьте слова в алфавитном порядке.	alphabétique	0	0
La richesse génère le pouvoir.	Богатство порождает власть.	génère	0	0
Comment sais-je que vous ne bluffez pas ?	Откуда мне знать, что вы не блефуете?	sais-je	0	0
Vous ne vous ennuyez pas, si ?	Вам как, не скучно?	ennuyez	0	0
De Tokyo et Kobe, laquelle est la plus grande ?	Что больше, Токио или Кобе?	kobe	0	0
L'atropine est un médicament qui provoque la dilatation des pupilles.	Атропин - препарат, вызывающий расширение зрачков.	atropine	0	0
Cela m'est venu spontanément à l'esprit.	Это спонтанно пришло мне в голову.	spontanément	0	0
Les journalistes interrogent le ministre sur les nouveaux projets.	Журналисты расспрашивают министра о новых проектах.	interrogent	0	0
Cette émission de radio est-elle toujours diffusée ?	Эту радиопередачу по-прежнему передают?	diffusée	0	0
Je voudrais une bouteille de Coca-Cola.	Бутылку кока-колы, пожалуйста.	coca-cola	0	0
Nous sommes impuissants.	Мы бессильны.	impuissants	0	0
Quand a lieu l'entracte ?	Когда антракт?	entracte	0	0
Parole d'honneur, je suis sabre comme un chomeau et j'ai même pas la fourche qui langue !	Чесслово, я стёкл как трезвышко, даже заплетык не языкается!	fourche	0	0
Son épouse est suédoise.	Его жена - шведка.	suédoise	0	0
Les règles actuelles sont trop laxistes.	Существующие правила слишком мягкие.	actuelles	0	0
Le calme relatif que nous avons connu ces dernières années est trompeur.	Относительное спокойствие последних лет обманчиво.	relatif	0	0
La haie n'a pas été coupée depuis des mois.	Живую изгородь не подстригали уже несколько месяцев.	haie	0	0
Nous mourons tous.	Мы все умираем.	mourons	0	0
J'ai acheté de la mauve.	Я купил мальву.	mauve	0	0
Marie avait les yeux rougis.	У Мэри были красные глаза.	rougis	0	0
Je priais.	Я молилась.	priais	0	0
Les jeunes enfants peuvent être très bruyants.	Маленькие дети могут быть очень шумными.	bruyants	0	0
Sapristi ! où avais-je la tête...	Чёрт! Чем я только думал...	sapristi	0	0
Qui a enterré ici les lingots d'or ?	Кто зарыл здесь золотые слитки?	lingots	0	0
Ses moyens sont limités.	Его средства ограничены.	limités	0	0
Vous acceptiez les cadeaux.	Вы принимали подарки.	acceptiez	0	0
Vas-tu rompre avec moi si je redeviens gros ?	Ты меня бросишь, если я снова растолстею?	redeviens	0	0
Je dois me déconnecter.	Мне надо отключиться.	déconnecter	0	0
Le skateboard est dangereux.	Скейтбординг - это опасно.	skateboard	0	0
Nous organisons une exposition chaque année.	Мы организуем выставку каждый год.	organisons	0	0
Ni l'argent ni la gloire ne la rendaient heureuse.	Ни деньги, ни слава не делали её счастливой.	rendaient	0	0
C'est ainsi qu'il découvrit la comète.	Так он открыл комету.	découvrit	0	0
Nous enverrons le livre par la poste.	Мы отправим книгу почтой.	enverrons	0	0
À ma surprise, ils mangeaient la viande crue.	К моему удивлению, они ели мясо сырым.	mangeaient	0	0
La bataille de Waterloo fut la dernière bataille de Napoléon Bonaparte.	Битва при Ватерлоо была последней битвой Наполеона Бонапарта.	bonaparte	0	0
Il a tout gobé.	Он повёлся.	gobé	0	0
Elle reconnait tout de suite la voix du jeune homme qui l'appelle.	Она сразу узнаёт голос молодого человека, который ей звонит.	reconnait	0	0
Dieu, pardonne-moi mes pêchés.	Боже, прости мне мои грехи.	pêchés	0	0
Avant je dirigeais une équipe d'ingénieurs.	Раньше я руководил командой инженеров.	dirigeais	0	0
Il était pionnier dans ce domaine.	Он был пионером в этой области.	pionnier	0	0
Nous sommes militants du parti républicain.	Мы активисты Республиканской партии.	militants	0	0
Ils criaient.	Они кричали.	criaient	0	0
Arrêtons cette controverse.	Давайте прекратим этот спор.	controverse	0	0
Autrefois, on voyageait en diligence.	В прошлом люди путешествовали на дилижансе.	voyageait	0	0
J'ai besoin d'une rallonge.	Мне нужен удлинитель.	rallonge	0	0
Il s'est blessé à l'avant-bras.	Он повредил предплечье.	avant-bras	0	0
Elle s'entraine au piano nuit et jour.	Она день и ночь упражняется на фортепиано.	entraine	0	0
Je pleurais quand il l’a relâchée.	Я плакал, когда он её отпустил.	relâchée	0	0
Tom vendrait même sa mère.	Том даже мать родную продал бы.	vendrait	0	0
Indépendamment de combien elle mange, elle ne prend pas de poids.	Сколько бы она ни ела, она не поправляется.	indépendamment	0	0
J'ai un horaire flexible.	У меня гибкий график.	flexible	0	0
J'aimerais certes détenir ce livre mais il ne vaut pas, selon moi, cent euros.	Мне бы, конечно, хотелось иметь эту книгу, но, по-моему, она сто евро не стоит.	détenir	0	0
Elle a agi généreusement.	Она поступила великодушно.	généreusement	0	0
Une arbalète est plus puissante qu'un arc.	Арбалет мощнее лука.	arbalète	0	0
Je fis semblant de travailler.	Я сделал вид, что работаю.	fis	0	0
Tu m'empêches de me concentrer.	Ты мешаешь мне сосредоточиться.	empêches	0	0
Beaucoup de gens vivent clandestinement dans le pays.	Многие проживают в стране подпольно.	clandestinement	0	0
Il s'est foulé le pied.	Он вывихнул ногу.	foulé	0	0
Le patriotisme, dans son acception simple, claire et évidente, n'est rien d'autre, aux yeux des dirigeants, qu'un instrument leur permettant d'atteindre des objectifs basés sur leur soif de domination et sur leur égoïsme, tandis qu'aux yeux des administrés, il est le renoncement à la dignité humaine, à la raison, à la conscience, ainsi que leur propre soumission servile à ceux qui sont au pouvoir.	Патриотизм в самом простом, ясном и несомненном значении своем есть не что иное для правителей, как орудие для достижения властолюбивых и корыстных целей, а для управляемых – отречение от человеческого достоинства, разума, совести и рабское подчинение себя тем, кто во власти.	soumission	0	0
Une terrible erreur a été commise.	Была совершена ужасная ошибка.	commise	0	0
Je veux que tu perdes.	Я хочу, чтобы ты проиграл.	perdes	0	0
Elle est très compréhensive.	Она очень чуткая.	compréhensive	0	0
Voter est ton devoir civique.	Голосование - твой гражданский долг.	civique	0	0
Aujourd'hui le ciel est bleu azur.	Небо сегодня лазурно-голубое.	azur	0	0
J'ai anticipé sa question.	Я предвидел её вопрос.	anticipé	0	0
La fonte des neiges provoque des inondations dans toute la région.	Таяние снегов вызывает наводнения во всём регионе.	inondations	0	0
Les girafes albinos sont très rares.	Жирафы-альбиносы очень редкое явление.	albinos	0	0
Tom est impartial.	Том беспристрастен.	impartial	0	0
Vous connaissez bien des astuces pour arrêter de boire de l'alcool.	Вы знаете много способов бросить пить.	astuces	0	0
Sur un framboisier pousse une framboise.	На малиновом кусте растёт малина.	framboise	0	0
Il serait totalement déraisonnable de faire pareille chose.	Надо быть не в своём уме, чтобы сделать нечто подобное.	déraisonnable	0	0
Il est aussi insaisissable qu'une anguille.	Он скользкий как угорь.	insaisissable	0	0
Ses prédictions étaient justes.	Её прогнозы были верны.	prédictions	0	0
Comprends-moi.	Пойми меня.	comprends-moi	0	0
Je voudrais essayer ça. Où sont les cabines d'essayage?	Я хотела бы это померить. Где примерочные?	essayage	0	0
C'est une profession très exigeante.	Это весьма требовательная профессия.	exigeante	0	0
Un jour, tu connaîtras la vérité.	Однажды ты узнаешь правду.	connaîtras	0	0
Je voudrais un billet pour Paris, sil vous plaît.	Будьте добры, один билет до Парижа.	sil	0	0
C'est rafraîchissant.	Это освежает.	rafraîchissant	0	0
Le renne rée.	Олень кричит.	renne	0	0
Les cartes sont posées sur la table.	Карты разложены на столе.	posées	0	0
Le Père, le Fils et le Saint-Esprit constituent la Sainte Trinité.	Отец, Сын и Святой дух составляют Святую Троицу.	trinité	0	0
Marie s'évanouit dans les bras de Thomas.	Мэри потеряла сознание в объятьях Тома.	évanouit	0	0
Les troupes ont aisément maté la rébellion.	Войска легко подавили восстание.	maté	0	0
Combien de fois par an partez-vous skier ?	Сколько раз в год вы ездите кататься на лыжах?	partez-vous	0	0
La mer était blanche d'écume.	Море было белое от пены.	écume	0	0
Tous les passagers ont été priés de sortir du train.	Всех пассажиров попросили освободить вагоны.	priés	0	0
Un nombre pair multiplié par un nombre impair donne un nombre pair. Un nombre impair multiplié par un nombre impair donne un nombre impair.	Чётное на нечётное будет чётное, нечётное на нечётное будет нечётное.	impair	0	0
La maison était telle que décrite.	Дом был таким, каким его описали.	décrite	0	0
C'est quoi le placenta ?	Плацента - это что такое?	placenta	0	0
Ils me dérangent.	Они мне мешают.	dérangent	0	0
Maria est ma fille adoptive.	Мария — моя приёмная дочь.	adoptive	0	0
Je savais que cette conversation durerait longtemps.	Я знал, что этот разговор надолго.	durerait	0	0
Les retraités ne paient pas le prix du billet.	Пенсионеры не платят за проезд.	retraités	0	0
Je ne peux pas oublier ses yeux lilas.	Я не могу забыть её лиловых глаз.	lilas	0	0
Je sais jongler avec deux balles.	Я умею жонглировать двумя мячами.	jongler	0	0
Parlez-vous le bas saxon ?	Вы говорите на нижнесаксонском?	saxon	0	0
Ce dessin date du 15e siècle.	Этот рисунок датируется пятнадцатым веком.	15e	0	0
Ils aimeront le vin.	Вино им понравится.	aimeront	0	0
Elle se met parfois à déprimer.	Она иногда впадает в депрессию.	déprimer	0	0
Le médecin lui a donné un traitement pour atténuer la fièvre.	Врач назначил ему лечение для снижения температуры.	atténuer	0	0
Je suis un partisan de la démocratie.	Я сторонник демократии.	partisan	0	0
Tom est conseiller fiscal.	Том - налоговый консультант.	fiscal	0	0
Je me savais observée.	Я знала, что за мной следят.	observée	0	0
Le serrurier a réparé la porte.	Слесарь починил дверь.	serrurier	0	0
Ça m'agresse un peu les yeux.	Мне это немного режет глаз.	agresse	0	0
Ils le découvriront tôt ou tard.	Рано или поздно они узнают.	découvriront	0	0
Je ne te plaisais pas.	Я тебе не нравился.	plaisais	0	0
Je navigue ici depuis que je suis tout petit.	Я плаваю здесь с самого детства.	navigue	0	0
C'est un indicateur.	Это индикатор.	indicateur	0	0
C'est complètement irrationnel.	Это совершенно иррационально.	irrationnel	0	0
Des mécontents, il y en a toujours.	Недовольные всегда найдутся.	mécontents	0	0
Tu me fatigues.	Ты меня утомляешь.	fatigues	0	0
Ne me forcez pas à vous le redemander !	Не заставляйте меня переспрашивать!	redemander	0	0
Il a soudoyé le juge et a échappé à toute condamnation.	Он подкупил судью и избежал наказания.	soudoyé	0	0
Le soulèvement fut réprimé.	Восстание было подавлено.	soulèvement	0	0
J'aimerais rénover la maison.	Я хотел бы сделать в доме ремонт.	rénover	0	0
Vous appartenez désormais à l'élite.	Отныне вы принадлежите к элите.	appartenez	0	0
Tom n'écoute que du heavy metal.	Том слушает только хеви-метал.	heavy	0	0
Et comme tu le sais, les apparences sont souvent trompeuses.	И, как ты знаешь, внешность часто бывает обманчива.	trompeuses	0	0
Un ion est une particule chargée électriquement : son nombre d'électrons diffère de son nombre de protons.	Ион — это электрически заряженная частица: число её электронов не равно числу протонов.	particule	0	0
Elle a dû recourir à la justice pour résoudre le problème.	Чтобы решить проблему, ей пришлось обратиться в суд.	recourir	0	0
Il a une fossette au menton et une mâchoire carrée.	У него ямочка на подбородке и квадратная челюсть.	carrée	0	0
Les murs de sa chambre sont couverts de posters de son idole.	Стены у неё в комнате завешаны постерами с её кумиром.	posters	0	0
Contre-attaque !	Контратакуй!	contre-attaque	0	0
Les romans de Jules Verne ont quasiment prédit le futur.	Романы Жюля Верна практически предсказали будущее.	verne	0	0
Vous êtes systématiquement en retard au travail.	Вы систематически опаздываете на работу.	systématiquement	0	0
La digue a cédé à cause de la tempête.	Из-за шторма прорвало дамбу.	digue	0	0
Tom est très agile.	Том очень ловкий.	agile	0	0
Un des avantages collatéraux des révolutions, pour les grandes villes occidentales, est de se fournir en chauffeurs de taxis issus des élites exilées. Ainsi on se retrouve conduit par un prince russe, un ex-gouverneur de province d'Iran, un ex-diplomate cambodgien ou un ex-général du Vietnam Sud. C'est tout de même plus intéressant qu'un local qui vous assomme avec la météo ou le foot.	Один из примеров неожиданной пользы, которую революции в других странах приносят крупным западным городам, — обеспечение их таксистами — выходцами из изгнанных элит. Так, вас может подвозить русский князь, экс-губернатор провинции в Иране, бывший камбоджийский дипломат или южновьетнамский генерал. С ними всё же интереснее, чем с местными с их докучливыми разговорами о погоде и футболе.	collatéraux	0	0
Elle fait de l'équitation.	Она занимается верховой ездой.	équitation	0	0
Il est pragmatique.	Он прагматичен.	pragmatique	0	0
Tom porte les gants que vous lui avez offerts pour Noël.	Том в перчатках, которые вы ему подарили на Рождество.	offerts	0	0
Il est venu sans que nous le sachions.	Он приходил без нашего ведома.	sachions	0	0
S'il vous plaît, couvrez-moi.	Накройте меня, пожалуйста.	couvrez-moi	0	0
Nous aimons blaguer.	Мы любим шутить.	blaguer	0	0
Avant de sortir la voiture du garage, Tom a vérifié le gonflement des pneus.	Прежде чем выгнать машину из гаража, Том проверил, как накачаны шины.	gonflement	0	0
Le laiton est un alliage de cuivre et de zinc.	Латунь - это сплав меди с цинком.	alliage	0	0
Les Russes ne nous ont jamais lâchés.	Русские никогда нас не бросали.	lâchés	0	0
Les déménageurs n'ont rien cassé.	Грузчики ничего не сломали.	déménageurs	0	0
Le secrétariat est fermé.	Секретариат закрыт.	secrétariat	0	0
Trois personnes ont été blessées.	Три человека было ранено.	blessées	0	0
Soyez originales.	Будьте оригинальными.	originales	0	0
Le téléphone retentit quelques minutes plus tard.	Несколько минут спустя раздался телефонный звонок.	retentit	0	0
Génération de dégénérés...	Поколение дегенератов...	dégénérés	0	0
Tu aurais dû décliner sa proposition.	Тебе следовало отклонить его предложение.	décliner	0	0
Il y a beaucoup de constructions antiques à Rome.	В Риме много много древних сооружений.	constructions	0	0
Tu viens sur Skype ou tu préfères traduire des phrases sur Tatoeba ?	Ты выйдешь в Скайп или предпочитаешь переводить предложения на Татоэбе?	skype	0	0
Ma grand-mère paternelle a eu cent ans.	Моей бабушке со стороны отца исполнилось сто лет.	paternelle	0	0
Peut-être que je veux y aller aussi. Ça ne vous a même pas effleuré l'esprit ?	Я, может быть, тоже хочу поехать. Вам это в голову не приходило?	effleuré	0	0
Peu de gens tapent au clavier en utilisant tous les doigts.	Мало кто печатает всеми пальцами.	tapent	0	0
Envoie-le par la poste.	Отправь его почтой.	envoie-le	0	0
Elle s'est maquillée.	Она накрасилась.	maquillée	0	0
Un jeune père poussait un landau.	Молодой отец катил коляску.	landau	0	0
Tom et Marie se sont réconciliés.	Том и Мэри помирились.	réconciliés	0	0
Je le haïssais.	Я его ненавидел.	haïssais	0	0
Notre amitié endure des opinions différentes.	Наша дружба выдерживает различия в мнениях.	endure	0	0
Je ne pensais pas que tu te montrerais.	Не думал, что ты появишься.	montrerais	0	0
Les gladiateurs se battaient à mort dans le Colisée.	Гладиаторы дрались насмерть в Колизее.	gladiateurs	0	0
Les sanglots longs des violons de l'automne, blessent mon cœur d'une langueur monotone.	Долгие рыдания осенних скрипок ранят моё сердце печальной монотонностью.	blessent	0	0
Le cerf est un animal majestueux.	Олень - величественное животное.	majestueux	0	0
Il faut que tu te brosses les dents avant de dormir.	Тебе надо почистить зубы перед сном.	brosses	0	0
Le chien ne sentirait rien.	Собака ничего бы не почуяла.	sentirait	0	0
Beaucoup de magasins proposent des rabais au mois d'août.	Многие магазины в августе предлагают скидки.	proposent	0	0
Selon la météo, le typhon s'approche d'Okinawa.	Согласно прогнозу погоды, к Окинаве приближается тайфун.	okinawa	0	0
Son charme était indéniable.	Его обаяние было бесспорно.	indéniable	0	0
Les glaces italiennes, appelées gelati, sont réputées dans le monde entier.	Итальянское мороженое, джелато, известно во всём мире.	appelées	0	0
Pourquoi portes-tu un smoking ?	Почему ты в смокинге?	portes-tu	0	0
La montagne était recouverte de neige.	Гора была покрыта снегом.	recouverte	0	0
Ce sont ses parents adoptifs.	Они её приёмные родители.	adoptifs	0	0
Combien de temps pourras-tu rester ici ?	Сколько времени ты сможешь здесь пробыть?	pourras-tu	0	0
Le nickel est un métal dur avec un éclat argenté.	Никель - твёрдый металл с серебристым свечением.	argenté	0	0
Si un homme avait onze moutons et que tous sauf neuf mourraient, combien de moutons lui resterait-il ?	Если бы у человека было одиннадцать овец и все, кроме девяти, умерли, сколько овец бы у него осталось?	mourraient	0	0
Les murs étaient couverts de graffitis.	Стены были покрыты граффити.	graffitis	0	0
Ce film est un navet.	Этот фильм - мура.	navet	0	0
Nous considérons l'affaire comme close.	Мы считаем дело закрытым.	considérons	0	0
Soyez très attentifs aux détails.	Будьте очень внимательны к деталям.	attentifs	0	0
Le monde me fascine.	Мир меня завораживает.	fascine	0	0
Penche-toi et regarde en bas.	Наклонись и посмотри вниз.	penche-toi	0	0
J'étais en train de bluffer.	Я блефовал.	bluffer	0	0
Je voulais savoir d'où la voix provenait.	Я хотел знать, откуда идёт голос.	provenait	0	0
Est-ce que tu aimes le patinage artistique ?	Тебе нравится фигурное катание?	patinage	0	0
Tom a un talent inné.	У Тома врождённый талант.	inné	0	0
Vous commencez à me lasser.	Вы начинаете меня утомлять.	lasser	0	0
Même le long coup d'une girafe ne contient que sept vertèbres.	Даже длинная шея жирафа состоит всего из семи позвонков.	vertèbres	0	0
Où doit-elle aller ?	Куда ей идти?	doit-elle	0	0
Il fait extrêmement chaud et humide à Bali en décembre.	В декабре на Бали крайне жарко и влажно.	bali	0	0
Quelle note as-tu obtenue à l'examen ?	Какую оценку ты получил на экзамене?	obtenue	0	0
Émilie ne me giflerait jamais.	Эмили никогда не дала бы мне пощёчину.	émilie	0	0
Il me rendait occasionnellement visite.	Он меня время от времени навещал.	occasionnellement	0	0
Tout va très bien, Madame la Marquise, tout va très bien, tout va très bien. Pourtant il faut, il faut que l'on vous dise, on déplore un tout petit rien : un incident, une bêtise, la mort de votre jument grise, mais à part ça, Madame la Marquise, tout va très bien, tout va très bien.	Всё хорошо, прекрасная маркиза. Дела идут, и жизнь легка. Ни одного печального сюрприза, за исключением пустяка: так, ерунда, пустое дело, кобыла ваша околела, а в остальном, прекрасная маркиза, всё хорошо, всё хорошо!	marquise	0	0
Attendons que la pluie s'apaise.	Подождём, пока дождь утихнет.	apaise	0	0
Elle envoya chercher le médecin.	Она послала за врачом.	envoya	0	0
J'aime le sexe anal.	Я люблю анальный секс.	anal	0	0
Cet hôtel n'a pas le wifi gratuit.	В этой гостинице нет бесплатного вайфая.	wifi	0	0
De nombreux tableaux sont accrochés au mur.	На стене висит много картин.	accrochés	0	0
La persévérance est la clé du succès.	Упорство - ключ к успеху.	persévérance	0	0
Qui est le fautif ?	Кто виноват?	fautif	0	0
Promets-le-moi.	Обещай мне это.	promets-le-moi	0	0
Sa prédiction s'est réalisée.	Её предсказание сбылось.	prédiction	0	0
Marions-nous.	Давай поженимся.	marions-nous	0	0
J'ai été enrôlé dans l'armée.	Меня призвали в армию.	enrôlé	0	0
Je me demande souvent pourquoi les beaux endroits sont toujours petits, comme Bali en Indonésie, le Japon et la Thaïlande. Ils devraient être plus vastes.	Я часто задаюсь вопросом, почему такие красивые места, как, скажем, Бали в Индонезии, Япония или Таиланд, всегда маленькие. Они должны быть больше.	vastes	0	0
Le lutteur pèse plus de 200 kilogrammes.	Борец весит больше двухсот килограмм.	lutteur	0	0
Elle est républicaine.	Она республиканка.	républicaine	0	0
L'oiseau déploie ses ailes.	Птица распускает крылья.	déploie	0	0
Mon arrière-grand-père était un ouvrier.	Мой прадед был рабочим.	arrière-grand-père	0	0
Elles sont amusantes.	Они забавные.	amusantes	0	0
Son imprudence et son incurie nous ont conduit au désastre.	Её неосмотрительность и беспечность привели нас к катастрофе.	imprudence	0	0
Ne vous embêtez pas à vous lever.	Пожалуйста, не вставайте.	embêtez	0	0
Je n'ai pas encore réussi à débloquer tous les niveaux.	Мне пока не удалось открыть все уровни.	débloquer	0	0
Tom a dit qu'il voulait s'assurer qu'on ne refasse pas la même erreur que lui.	Том сказал, что хочет убедиться, что мы не повторим его ошибки.	refasse	0	0
Il m'a reçu chaleureusement.	Он тепло меня принял.	chaleureusement	0	0
Je ne peux pas imaginer un endroit plus pittoresque.	Я не могу себе представить более живописного места.	pittoresque	0	0
J'essaye toujours d'être ponctuel.	Я всегда стараюсь быть пунктуальным.	ponctuel	0	0
Traversons ici.	Давай перейдём дорогу здесь.	traversons	0	0
C'est une mégère !	Она мегера!	mégère	0	0
Elle grince des dents quand elle dort.	Она скрипит зубами, когда спит.	grince	0	0
C'est un peu intimidant.	Немного страшновато.	intimidant	0	0
On a eu tort de le suspecter.	Мы напрасно его подозревали.	suspecter	0	0
Je cacherai cette tomate.	Я спрячу этот помидор.	cacherai	0	0
Il les a rejoints.	Он к ним присоединился.	rejoints	0	0
Ce gars est un farceur.	Этот парень - шутник.	farceur	0	0
Il s'est converti au christianisme.	Он обратился в христианство.	christianisme	0	0
Le meurtre est passible de la peine capitale.	Убийство карается смертной казнью.	passible	0	0
Nous vivons dans une société civilisée.	Мы живём в цивилизованном обществе.	civilisée	0	0
Ce vieux livre est une réelle trouvaille.	Эта старинная книга - настоящая находка.	trouvaille	0	0
Tu craques sur elle, hein ?	Ты что, запал на неё?	craques	0	0
La carrosserie de la voiture est toute rouillée.	Кузов машины весь ржавый.	rouillée	0	0
L'histoire nous a beaucoup touchées.	История нас очень тронула.	touchées	0	0
Bien sûr. Et si tu es gentil, je te donnerai aussi une corde pour l'attacher pendant le jour. Et un piquet.	Ну конечно. И если ты будешь умницей, я дам тебе веревку, чтобы днем его привязывать. И колышек.	piquet	0	0
Ils combattent pour la liberté.	Они борются за свободу.	combattent	0	0
On produit des engrais minéraux dans cette usine.	На этом заводе производятся минеральные удобрения.	minéraux	0	0
Les chevaux ont trois allures : le pas, le trot et le galop.	У лошадей три аллюра: шаг, рысь и галоп.	trot	0	0
Aimez-vous les anchois ?	Ты любишь анчоусы?	anchois	0	0
Est-ce que la Terre tourne d'est en ouest ou vice versa ?	Земля вращается с востока на запад или наоборот?	versa	0	0
À en juger par le ciel, il est possible qu'il pleuve cet après-midi.	Судя по небу, после обеда может пойти дождь.	pleuve	0	0
La largeur du pont est de trente mètres.	Ширина моста — 30 метров.	largeur	0	0
C'est un miracle qu'ils soient toujours éveillés.	Это чудо, что они ещё не спят.	éveillés	0	0
Que faisait-elle dans sa chambre ?	Что она делала у себя в комнате?	faisait-elle	0	0
J'utilise des applications pour apprendre.	Для учёбы я использую приложения.	applications	0	0
Ça serait dommage si un tel mot disparaissait.	Было бы жаль, если бы такое слово исчезло.	disparaissait	0	0
Il a acheté une Honda.	Он купил хонду.	honda	0	0
Le Pégase est un cheval ailé.	Пегас - крылатый конь.	pégase	0	0
C'est une théorie intéressante, mais je ne vois pas comment elle peut être testée.	Теория интересная, но не понимаю, как её можно проверить.	testée	0	0
Une ménagère devrait être économe.	Домашней хозяйке следует быть экономной.	ménagère	0	0
Tom aime jouer au volley.	Том любит играть в волейбол.	volley	0	0
Tom est neurologue.	Том - невропатолог.	neurologue	0	0
Les œufs et les larves des frelons se développent dans un nid.	Яйца и личинки шершней развиваются в гнезде.	développent	0	0
La bague a una grande valeur.	Кольцо очень ценное.	una	0	0
Elle a été accusée d'être hérétique.	Её обвинили в ереси.	hérétique	0	0
Nous sommes nées après la guerre.	Мы родились после войны.	nées	0	0
Entre Charybde et Scylla.	Меж Сциллой и Харибдой.	scylla	0	0
Il n’a divulgué son secret à personne.	Он никому не раскрыл своей тайны.	divulgué	0	0
Quelle est la composition ethnique du Mali ?	Каков этнический состав Мали?	ethnique	0	0
Êtes-vous nerveuses ?	Нервничаете?	nerveuses	0	0
Jetez-le à l'eau !	Бросьте его в воду!	jetez-le	0	0
Ta frange te va plutôt bien !	А тебе такая чёлка идёт!	frange	0	0
Le public pensait que ce n'était pas un court-circuit, mais que ça faisait partie du spectacle.	Зрители подумали, что это не короткое замыкание, а часть представления.	court-circuit	0	0
Quelle est la vitesse moyenne de ce bolide ?	Какова средняя скорость этого болида?	bolide	0	0
J'adore le Pepsi.	Я обожаю пепси.	pepsi	0	0
N'interfère pas, je te prie.	Прошу тебя, не вмешивайся.	interfère	0	0
Soixante-quinze divisés par cinq donnent quinze.	Семьдесят пять разделить на пять будет пятнадцать.	divisés	0	0
Ces deux concepts sont intimement liés.	Эти два понятия тесно связаны.	intimement	0	0
Je ne te décevrai pas.	Я тебя не разочарую.	décevrai	0	0
Le pont relie les deux rives de la rivière.	Мост соединяет два берега реки.	rives	0	0
Ce sans-abri joue magnifiquement du piano.	Этот бездомный прекрасно играет на пианино.	magnifiquement	0	0
Je me promenais.	Я гулял.	promenais	0	0
Le Parlement britannique est divisé entre la Chambre des Lords et la Chambre des communes.	Британский Парламент разделён на Палату лордов и Палату общин.	lords	0	0
Comparé à elle, je manque cruellement de sens pratique.	По сравнению с ней я напрочь лишён практической сметки.	cruellement	0	0
Je m'appelle Mohamed.	Меня зовут Мухаммед.	mohamed	0	0
Elle se promenait.	Она прогуливалась.	promenait	0	0
Ils l'ont incité à commettre un crime.	Они толкнули его на преступление.	incité	0	0
Le matelas est trop moelleux pour moi.	Матрас для меня слишком мягкий.	moelleux	0	0
Vous avez trois appels manqués.	У вас три пропущенных вызова.	manqués	0	0
Ces nouveaux rideaux ne sont pas bien assortis aux tapis.	Эти новые шторы не очень сочетаются с коврами.	assortis	0	0
Les termites détruisent les maisons.	Термиты разрушают дома.	termites	0	0
Je ne pensais pas que vous me laisseriez faire ça.	Я не думал, что вы позволите мне это сделать.	laisseriez	0	0
Le coca cola me picota la langue.	От колы у меня защипало язык.	cola	0	0
L'amour n'est qu'un déséquilibre hormonal temporaire.	Любовь — это просто временный гормональный дисбаланс.	déséquilibre	0	0
J'abhorre les fainéants.	Терпеть не могу бездельников.	fainéants	0	0
Nous voulons des participants, pas des observateurs.	Нам нужны участники, а не наблюдатели.	observateurs	0	0
« Je brûlerai le pont, » dit-il d’un ton solennel.	"Я сожгу мост", - сказал он торжественным тоном.	solennel	0	0
Il s'est fait incriminer de meurtre.	Ему инкриминировали убийство.	incriminer	0	0
Bientôt tu seras récompensée de tes efforts.	Вскоре ты будешь вознаграждена за свои усилия.	récompensée	0	0
Le gland est coiffé d’un capuchon appelé « cupule ».	Сверху у жёлудя шапочка, которая называется "плюска".	coiffé	0	0
Je me suis ennuyée à mourir toute la soirée.	Мне было смертельно скучно весь вечер.	ennuyée	0	0
Les deux sociétés s'engagent à garder secrètes les modalités du présent accord vis-à-vis des tiers.	Обе стороны обязуются не разглашать условия данного договора третьим лицам.	engagent	0	0
Les colombes blanches sont de jolis oiseaux.	Белые голуби - красивые птицы.	colombes	0	0
Petit à petit, vous remarquerez des améliorations dans vos écrits.	Вы начнёте потихоньку замечать, что пишете всё лучше и лучше.	améliorations	0	0
Damas est une belle ville.	Дамаск - красивый город.	damas	0	0
Nous étions trempés jusqu'aux os mais très heureux.	Мы промокли до нитки, но были очень счастливы.	trempés	0	0
Demandez-leur.	Спросите у них.	demandez-leur	0	0
Le verbe n'est altéré ni par les personnes ni par les nombres.	Глагол не изменяется ни по лицам, ни по числам.	altéré	0	0
S'il vous plaît déshabillez-vous jusqu'à la taille.	Пожалуйста, разденьтесь до пояса.	déshabillez-vous	0	0
Ajuste ton rétroviseur.	Поправь зеркало заднего вида.	rétroviseur	0	0
Tom s'est affalé sur son lit et n'a pas tardé à dormir profondément.	Том повалился на кровать и тут же крепко уснул.	tardé	0	0
Elle boude sans arrêt.	Она без конца дуется.	boude	0	0
Ce jeu se joue soit au clavier, soit à la manette.	В эту игру играют либо с клавиатуры, либо с геймпада.	manette	0	0
Il y a un risque que l'eau du robinet puisse contenir des substances nocives comme du chlore et du plomb.	Есть риск, что вода из-под крана может содержать вредные вещества, такие как хлор и свинец.	chlore	0	0
Je ne voulais pas vous alarmer.	Я не хотел вас тревожить.	alarmer	0	0
Les livres étaient classés par ordre alphabétique.	Книги были расположены в алфавитном порядке.	classés	0	0
Le gallois est une langue officielle au pays de Galles et à Chubut.	Валлийский — официальный язык в Уэльсе и в Чубуте.	gallois	0	0
Aidez-la un peu aujourd'hui.	Помогите ей немного сегодня.	aidez-la	0	0
Est-ce qu'on peut formuler ça d'une autre manière ?	Можно сформулировать это по-другому?	formuler	0	0
C'est un adepte de la secte.	Он адепт секты.	adepte	0	0
Tom acceptait les cadeaux.	Том принимал подарки.	acceptait	0	0
Nous reprendrons dans la matinée.	Утром начнём заново.	reprendrons	0	0
Le jeu en vaut-il vraiment la chandelle ?	Игра действительно стоит свеч?	vaut-il	0	0
Gendarmerie nationale ! Papiers du véhicule s'il vous plaît.	Национальная жандармерия! Документы на машину, пожалуйста.	gendarmerie	0	0
Pompée et ses soldats ont fui.	Помпей и его солдаты бежали.	pompée	0	0
Vous ne vous souviendrez de rien.	Вы ничего не вспомните.	souviendrez	0	0
Tom manigance quelque chose.	Том что-то замышляет.	manigance	0	0
Un pétrolier est un navire transportant du pétrole.	Танкер - это судно, перевозящее нефть.	transportant	0	0
Les feuilles tombaient sur le sol.	Листья падали на землю.	tombaient	0	0
Même dans les médias occidentaux la liberté d'expression n'est pas toujours garantie.	Даже в западных средствах массовой информации свобода слова не всегда гарантирована.	occidentaux	0	0
Parlons-nous de professionnalisme ?	Мы говорим о профессионализме?	professionnalisme	0	0
Examinez la compatibilité du sang pour la transfusion.	Проверьте годность крови для переливания.	examinez	0	0
Toutes les possibilités ont été prévues.	Были предусмотрены все возможности.	prévues	0	0
Nous avons eu deux fausses alertes, aujourd'hui.	У нас сегодня дважды была ложная тревога.	alertes	0	0
La gazelle a une vision panoramique.	У газели панорамное зрение.	gazelle	0	0
Je me racle la gorge.	Я откашливаюсь.	racle	0	0
Une tempête les a contraintes à rester à la maison.	Гроза вынудила их остаться дома.	contraintes	0	0
Aimes-tu jouer au basket-ball ?	Ты любишь играть в баскетбол?	basket-ball	0	0
Le gratte-ciel mesurait près d’un kilomètre de haut.	Небоскрёб был около километра в высоту.	gratte-ciel	0	0
Je me sentis presque désolée pour elle.	Мне стало её почти жаль.	sentis	0	0
J'ai bien frotté mes yeux. J'ai bien regardé. Et j'ai vu un petit bonhomme tout à fait extraordinaire qui me considérait gravement.	Протер глаза. Стал осматриваться. И увидел забавного человечка, который серьёзно меня разглядывал.	considérait	0	0
La métamorphose de la chenille en papillon m'a toujours fasciné.	Превращение гусеницы в бабочку всегда завораживало меня.	métamorphose	0	0
Si les baleines ne sont pas protégées, elles disparaîtront.	Если китов не защитить, они вымрут.	protégées	0	0
Merci pour tes aimables paroles.	Спасибо тебе за добрые слова.	aimables	0	0
Tom se retenait de sourire.	Том старался не улыбаться.	retenait	0	0
Il a fait ses études à l'école des Beaux-Arts.	Он учился в Школе изящных искусств.	beaux-arts	0	0
Il y a beaucoup de chiens errants dans ce quartier.	В этом районе много бродячих собак.	errants	0	0
Elle s'est sacrifiée pour moi.	Она принесла себя мне в жертву.	sacrifiée	0	0
Un brigand m'a pris mon téléphone...	Грабитель отнял у меня телефон.	brigand	0	0
Les moules ont des coquilles.	У мидий есть раковины.	coquilles	0	0
Je voudrais que ça apparaisse comme un cambriolage.	Я хотел бы, чтобы это выглядело как ограбление.	apparaisse	0	0
Accomplis ma volonté !	Исполни мою волю.	accomplis	0	0
Le patriotisme, dans son acception simple, claire et évidente, n'est rien d'autre, aux yeux des dirigeants, qu'un instrument leur permettant d'atteindre des objectifs basés sur leur soif de domination et sur leur égoïsme, tandis qu'aux yeux des administrés, il est le renoncement à la dignité humaine, à la raison, à la conscience, ainsi que leur propre soumission servile à ceux qui sont au pouvoir.	Патриотизм в самом простом, ясном и несомненном значении своем есть не что иное для правителей, как орудие для достижения властолюбивых и корыстных целей, а для управляемых – отречение от человеческого достоинства, разума, совести и рабское подчинение себя тем, кто во власти.	basés	0	0
Sera-t-elle bientôt ici ?	Она скоро здесь будет?	sera-t-elle	0	0
Je ne veux pas être un paria.	Я не хочу быть изгоем.	paria	0	0
Merci de faire des phrases complètes.	Пишите, пожалуйста, законченные предложения.	complètes	0	0
Je vis dans un palais somptueux.	Я живу в роскошном дворце.	somptueux	0	0
Ils vous ont torturés.	Они вас мучили.	torturés	0	0
Il est temps qu'on se magne.	Пора пошевеливаться.	magne	0	0
T'as loupé le coche.	Поезд ушёл.	coche	0	0
Mes parents t'adoraient.	Мои родители тебя обожали.	adoraient	0	0
Regagnez votre place.	Вернитесь на своё место.	regagnez	0	0
Petite emmerdeuse !	Ах ты дрянь такая!	emmerdeuse	0	0
Aurai-je une cicatrice ?	У меня останется шрам?	aurai-je	0	0
Le nom des étudiants qui avaient échoué à l'examen était affiché sur le panneau d'affichage.	Фамилии студентов, не сдавших экзамен, были вывешены на доске объявлений.	affiché	0	0
Il faut parler respectueusement aux autres.	Надо говорить о людях уважительно.	respectueusement	0	0
Ils le considèrent comme inapte à ce poste.	Они считают его непригодным для этой работы.	inapte	0	0
Un wagon postal est un wagon du chemin de fer qui transporte des envois postaux.	Почтовый вагон - это железнодорожный вагон, в котором перевозятся почтовые отправления.	envois	0	0
La poule a huit poussins.	У курицы восемь цыплят.	poussins	0	0
Ici, le temps est variable.	Погода здесь переменчивая.	variable	0	0
Chaque participant au congrès a pu donner sa voix.	Каждый участник конгресса смог отдать свой голос.	participant	0	0
La rafale glaciale m'a transpercé jusqu'à la moelle.	Порыв ледяного ветра пробрал меня до костей.	glaciale	0	0
Mary est couturière.	Мэри — швея.	couturière	0	0
J'ai remué le café.	Я помешал кофе.	remué	0	0
Je ne me suis pas encore lavée.	Я ещё не помылась.	lavée	0	0
Sa mort a été instantanée.	Его смерть была мгновенной.	instantanée	0	0
Comment vous en êtes-vous remises ?	Как вы от этого оправились?	remises	0	0
Les scientifiques doutent de l'efficacité de cette méthode.	Учёные сомневаются в эффективности этого метода.	doutent	0	0
Je vous apprendrai à nouer une cravate.	Я научу вас завязывать галстук.	nouer	0	0
J'enlèverai l'appendice.	Я удалю аппендикс.	enlèverai	0	0
Le premier mai est, en République Fédérale d'Allemagne, un jour férié légal.	Первое мая в ФРГ - официальный праздничный день.	férié	0	0
Il coupait du pain.	Он резал хлеб.	coupait	0	0
Après une grosse tempête, il est possible de ramasser de l'ambre sur les rivages de la Mer Baltique.	После сильной бури на берегах Балтийского моря можно собирать янтарь.	ambre	0	0
Son pied a enflé.	У него опухла нога.	enflé	0	0
Oublie-la.	Забудь о ней.	oublie-la	0	0
Je joue du Chopin.	Я играю Шопена.	chopin	0	0
Il est la personne adéquate pour ce travail.	Он подходящий человек для этой работы.	adéquate	0	0
Je ne savais pas que c'était la première fois que tu embrassais une fille.	Я не знала, что ты в первый раз целуешься с девушкой.	embrassais	0	0
Son époux est un sculpteur connu.	Её супруг - известный скульптор.	sculpteur	0	0
La femme de Tom s'est remariée après sa mort.	Жена Тома снова вышла замуж после его смерти.	remariée	0	0
Les femmes participent activement à la société.	Женщины активно участвуют в жизни общества.	activement	0	0
Il avait la maladie de Parkinson.	У него была болезнь Паркинсона.	parkinson	0	0
Tu t'engages sur un terrain glissant.	Ты вступаешь на скользкую почву.	engages	0	0
Pourquoi ne pas demander ça à Thierry ?	Почему бы не попросить об этом Тьерри?	thierry	0	0
Ces Basques se passent ce casque et ce masque jusqu'à ce que ce masque et ce casque se cassent.	На дворе трава, на траве дрова.	basques	0	0
Le medecin m'a prescrit un médicament.	Врач прописал мне лекарство.	medecin	0	0
Il a relu le texte.	Он перечитал текст.	relu	0	0
Vous réussissez bien dans vos cours à l'école.	Вы успеваете в школе.	réussissez	0	0
Tom craint les chatouilles.	Том боится щекотки.	chatouilles	0	0
Ce serpent n'est pas venimeux.	Эта змея не ядовитая.	venimeux	0	0
Motus et bouche cousue.	Я могила.	motus	0	0
Tom et Marie se sont parlés pendant plus de deux heures.	Том и Мэри проговорили больше двух часов.	parlés	0	0
Avez-vous déjà été hypnotisé ?	Вас когда-нибудь гипнотизировали?	hypnotisé	0	0
Un exercice modéré stimule la circulation sanguine.	Умеренная физическая нагрузка стимулирует кровоснабжение.	stimule	0	0
Montre-nous ce que tu dessines.	Покажи нам, что ты рисуешь.	dessines	0	0
Avec une telle ténacité, on peut apprendre n'importe quelle langue.	С таким упорством можно выучить любой язык.	ténacité	0	0
Cette chambre sent le renfermé.	В этой комнате затхлый запах.	renfermé	0	0
Je me suis fait attaquer par un lynx.	На меня напала рысь.	lynx	0	0
Pourquoi les fabricants mettent-ils toujours autant de sucre dans le yaourt ?	Почему производители всегда добавляют столько сахара в йогурт?	fabricants	0	0
Nous devons penser aux utilisations pacifiques de l'énergie atomique.	Мы должны думать о мирном использовании атомной энергии.	pacifiques	0	0
Elle aime faire des puzzles.	Она любит собирать пазлы.	puzzles	0	0
Je n'ai jamais vu de haut-parleurs aussi puissants.	Я никогда не видел таких мощных громкоговорителей.	haut-parleurs	0	0
Amenez-les ici.	Приведите их сюда.	amenez-les	0	0
Mercure a été visitée par seulement deux missions spatiales : Mariner 10 et MESSENGER.	Меркурий посетили только две космические миссии: "Маринер-10" и "Мессенджер".	mariner	0	0
Que voulait-elle dire ?	Что она хотела сказать?	voulait-elle	0	0
Elle a repassé sa chemise.	Она погладила его рубашку.	repassé	0	0
Tous les vols ont été annulés à cause de la tempête.	Из-за грозы все рейсы были отменены.	annulés	0	0
Cette maladie mène progressivement à la cécité.	Эта болезнь постепенно ведёт к слепоте.	cécité	0	0
Je suis plus maline que vous.	Я хитрее вас.	maline	0	0
Une tasse de café coûtait deux cents yens à cette époque.	В те времена чашка кофе стоила двести иен.	coûtait	0	0
Que ceux qui se sont sacrifiés pour leur pays reposent en paix.	Да упокоятся с миром те, кто пожертвовал жизнью за родину.	sacrifiés	0	0
L'éclair a fendu le chêne.	Молния расколола дуб.	fendu	0	0
Cette rue est un cul-de-sac.	Эта улица - тупик.	cul-de-sac	0	0
Quand Marko vint, je dormais.	Когда пришёл Марко, я спала.	marko	0	0
Vous serez fusillé.	Вас расстреляют.	fusillé	0	0
Il l'a séduite.	Он её соблазнил.	séduite	0	0
Les sculptures sont de grande valeur.	Скульптуры очень ценные.	sculptures	0	0
Changez vos pensées, et vous changerez votre monde.	Измените свои мысли, и вы измените свой мир.	changerez	0	0
Les grêlons ont transpercé le toit de la maison.	У дома пробило градом крышу.	transpercé	0	0
Ils restaient muets comme les poissons.	Они молчали как рыбы.	muets	0	0
Tu es un frimeur.	Ты воображала.	frimeur	0	0
Le film a un dénouement heureux.	У фильма счастливый финал.	dénouement	0	0
Nous ne sommes pas des tueuses.	Мы не убийцы.	tueuses	0	0
La pluie peut entraîner des retards sur la route.	Из-за дождя могут быть задержки на дороге.	retards	0	0
Que de papier vous gaspillez!	Сколько бумаги вы тратите!	gaspillez	0	0
Vous êtes dégoûtants.	Вы отвратительны.	dégoûtants	0	0
Son visage était illuminé de bonheur.	Его лицо светилось счастьем.	illuminé	0	0
Travailler dans le centre-ville de Tokyo est éprouvant.	Работать в центре Токио утомительно.	éprouvant	0	0
Les sanglots longs des violons de l'automne, blessent mon cœur d'une langueur monotone.	Долгие стоны скрипок осенних ранят мне сердце тоской монотонной.	monotone	0	0
Paris vaut bien une fresque.	Париж стоит фрески.	fresque	0	0
Cet homme riche est cupide.	Этот богач жадный.	cupide	0	0
Il a été grièvement blessé.	Он был тяжело ранен.	grièvement	0	0
C'est l'abc de toute éducation.	Это основа всякого образования.	abc	0	0
Merci de m’avoir toléré.	Спасибо, что терпели меня.	toléré	0	0
Elle est handicapée.	Она инвалид.	handicapée	0	0
Il s'endormit au volant, provoquant un accident.	Он уснул за рулём и спровоцировал аварию.	provoquant	0	0
L'improvisation fait partie intégrante du jazz.	Импровизация - неотъемлемая часть джаза.	improvisation	0	0
Ces deux concepts sont intimement liés.	Эти две концепции тесно связаны.	concepts	0	0
Ses paroles mielleuses sentaient l'hypocrisie.	Его медовые речи отдавали лицемерием.	sentaient	0	0
Nous te tuerons.	Мы тебя убьём.	tuerons	0	0
Procédez avec prudence.	Соблюдайте осторожность.	procédez	0	0
Il suffit d’être sorti des rêves de la jeunesse, de tenir compte de l’expérience, de la sienne et de celle des autres, d’avoir appris à se mieux connaître, par la vie, par l’histoire du temps passé et du présent, par la lecture des grands poètes, et de n’avoir pas le jugement paralysé par des préjugés trop endurcis, pour se résumer les choses ainsi : le monde humain est le royaume du hasard et de l’erreur, qui y gouvernent tout sans pitié, les grandes choses et les petites ; à côté d’eux, le fouet en main, marchent la sottise et la malice : aussi voit-on que toute bonne chose a peine à se faire jour, que rien de noble ni de sage n’arrive que bien rarement à se manifester, à se réaliser ou à se faire connaître ; qu’au contraire l’inepte et l’absurde en fait de pensée, le plat, le sans-goût en fait d’art, le mal et la perfidie en matière de conduite, dominent, sans être dépossédés, sauf par instants. En tout genre, l’excellent est réduit à l’état d’exception, de cas isolé, perdu dans des millions d’autres ; et si parfois il arrive à se révéler dans quelque œuvre de durée, plus tard, quand cette œuvre a survécu aux rancunes des contemporains, elle reste solitaire, pareille à une pierre du ciel, que l’on conserve à part, comme un fragment détaché d’un monde soumis à un ordre différent du nôtre.	Достаточно покинуть мечты юности, учтя опыт, свой и чужой, чтобы прийти к лучшему пониманию, через жизнь, через историю времени прошлого и настоящего, через прочтение великих поэтов, а не производить осуждающий ступор излишне жесткими предрассудками, резюмируя эти мысли так: мир человеческий - это царство случайности и ошибки, которые тут правят всем, без жалости, большими вещами и малыми; рядом с ними, хлыст в руке, маршируют глупость и злоба; также видим мы, что всякая хорошая вещь едва ли выйдет на свет, ведь ничего ни благородного, ни мудрого не случается, что хорошее, редко объявляется, реализуется или становится общепринятым, тогда как наоборот неумелость и абсурд в плане мышления, блюдо, без вкуса, в деле искусства, зло и вероломство в вопросах поведения, доминируют не будучи наказанными за исключением мгно	malice	0	0
Elles sont ennuyeuses.	Они скучные.	ennuyeuses	0	0
J'ai mémorisé le poème.	Я выучил поэму наизусть.	mémorisé	0	0
Tom est grand et athlétique.	Том высок и атлетичен.	athlétique	0	0
Apprends-moi à jouer aux échecs.	Научи меня играть в шахматы.	apprends-moi	0	0
Ne crachez pas par terre !	Не плюйте на пол.	crachez	0	0
Pleures-tu souvent ?	Ты часто плачешь?	pleures-tu	0	0
Je te frapperai à mort !	Я тебя прибью!	frapperai	0	0
Le Cambodge a demandé de l'aide aux Nations Unies.	Камбоджа обратилась за помощью к ООН.	cambodge	0	0
Vous ne les avez pas montrés.	Вы их не показали.	montrés	0	0
J'ai feint de travailler.	Я сделал вид, что работаю.	feint	0	0
Nous avons été tellement choqués par sa mort subite.	Мы были так потрясены его внезапной смертью.	choqués	0	0
Elles sont absurdes.	Они абсурдны.	absurdes	0	0
Des détritus jonchaient la rue.	Улица была усеяна мусором.	détritus	0	0
Tom a trois guitares.	У Тома три гитары.	guitares	0	0
Examinons le plan encore une fois.	Давайте ещё раз изучим план.	examinons	0	0
J'atteins mon objectif.	Я достигаю своей цели.	atteins	0	0
Les pics verts sont amateurs de fourmis.	Зелёные дятлы любят муравьёв.	pics	0	0
Son nouveau roman est devenu un best-seller.	Её новый роман стал бестселлером.	best-seller	0	0
Ils sont protestants.	Они протестанты.	protestants	0	0
J'ai tout le temps une bouteille d'eau minérale sur moi.	У меня всегда с собой бутылка минеральной воды.	minérale	0	0
Ils disent que le Jour de Colomb, le fantôme de Christophe Colomb sort de sa tombe et parcourt le monde en punissant les méchants enfants qui ne croient pas en Christophe Colomb.	Говорят, что в День Колумба призрак Христофора Колумба выходит из своей могилы и облетает мир, наказывая непослушных детей, которые не верят в него.	parcourt	0	0
Les deux pays ont rompu leurs relations diplomatiques.	Две страны разорвали дипломатические отношения.	diplomatiques	0	0
La police a appréhendé un suspect.	Полиция задержала подозреваемого.	appréhendé	0	0
Aime-moi !	Люби меня!	aime-moi	0	0
Si tu as mal au ventre, bois une tisane.	Если у тебя болит живот, выпей травяной настой.	tisane	0	0
Qu'est-ce que tu nous mijotes ?	Что ты нам готовишь?	mijotes	0	0
Il a dit qu'il s'en occuperait.	Он сказал, что займётся этим.	occuperait	0	0
M. Yoshida n'a jamais rompu sa promesse.	Господин Йошида никогда не нарушал своего обещания.	yoshida	0	0
Tu creuses ta tombe.	Ты сама себе роешь могилу.	creuses	0	0
Il travaille rapidement et efficacement.	Он работает быстро и продуктивно.	efficacement	0	0
Je veux me recoucher.	Я хочу лечь обратно.	recoucher	0	0
Ils se sont égarés au beau milieu de la forêt.	Они заблудились посреди леса.	égarés	0	0
Un comité est un groupe de gens qui ne peuvent rien faire individuellement mais qui peuvent tenir des réunions en tant que groupe et parvenir à la décision qu'on ne peut rien faire.	Комитет - группа лиц, каждое из которых не способно сделать ничего, но которые могут встретиться и решить, что ничего сделать нельзя.	individuellement	0	0
Ses habits sont déchirés.	Его одежда порвана.	déchirés	0	0
Ne me fâchez pas.	Не злите меня.	fâchez	0	0
Tom a dit qu'il mangerait.	Том сказал, что поест.	mangerait	0	0
Il est interdit d'utiliser ces informations à des fins commerciales.	Эту информацию запрещено использовать в коммерческих целях.	commerciales	0	0
Sa mère est placée sous tutelle.	Её мать находится под опекой.	tutelle	0	0
Il tua le temps dans un café en regardant les filles passer.	Он убивал время в кафе, рассматривая проходящих девушек.	tua	0	0
Elle a été autorisée à aller à la discothèque à condition qu'elle soit de retour pour 10 heures.	Ей разрешили пойти на дискотеку при условии, что к десяти она будет дома.	discothèque	0	0
La camomille pousse ici.	Ромашка растёт здесь.	camomille	0	0
Le socialisme ou la barbarie.	Социализм или варварство.	socialisme	0	0
C'est comme vendre des chaussures à un cordonnier.	Это всё равно что продавать сапоги сапожнику.	cordonnier	0	0
Il l'a chassée de la maison.	Он выгнал её из дома.	chassée	0	0
J'ai mangé jusqu'à la dernière miette.	Я съел всё до последней крошки.	miette	0	0
Il s'est déchaîné.	Он разбушевался.	déchaîné	0	0
Il faut que je fasse des photocopies.	Мне надо сделать ксерокопии.	photocopies	0	0
L'écureuil a mangé la noisette.	Белка съела орех.	noisette	0	0
Je me demande souvent pourquoi les beaux endroits sont toujours petits, comme Bali en Indonésie, le Japon et la Thaïlande. Ils devraient être plus vastes.	Я часто задаюсь вопросом, почему такие красивые места, как, скажем, Бали в Индонезии, Япония или Таиланд, всегда маленькие. Они должны быть больше.	indonésie	0	0
Le Christ fut crucifié par les Romains.	Христос был распят римлянами.	crucifié	0	0
Ils ont cinq enfants : Jean, Pierre, Marie, Rémi et Alice.	У них пятеро детей: Жан, Пьер, Мари, Реми и Алис.	rémi	0	0
Il a été condamné aux galères.	Его приговорили к каторжным работам.	galères	0	0
Ils cherchent à combiner leurs efforts.	Они пытаются объединить свои усилия.	combiner	0	0
Tu acceptais les cadeaux.	Ты принимал подарки.	acceptais	0	0
Je tirais.	Я стрелял.	tirais	0	0
Son discours a provoqué une vague d'indignation.	Его речь вызвала волну возмущения.	indignation	0	0
Je veux me marier avec Martina.	Я хочу жениться на Мартине.	martina	0	0
Ils jugent sans savoir.	Они судят не зная.	jugent	0	0
Les colombiens parlent espagnol.	Колумбийцы говорят на испанском.	colombiens	0	0
Le lustre menace de tomber.	Люстра может упасть.	lustre	0	0
Maintenant, ça suffit ! Tu dépasses les bornes !	Всё, хватит! Ты переходишь все границы!	dépasses	0	0
Les piétons qui traversent en dehors des clous provoquent parfois des accidents.	Пешеходы, переходящие дорогу в неположенном месте, иногда провоцируют аварии.	provoquent	0	0
Elles appelleront.	Они позвонят.	appelleront	0	0
L'Arabie saoudite ne délivre pas de visa touristique.	Саудовская Аравия не выдаёт туристических виз.	délivre	0	0
Il m'a devancé.	Он меня опередил.	devancé	0	0
C'est un point discutable.	Это спорный вопрос.	discutable	0	0
J'ai grandi dans une petite ville minière.	Я вырос в небольшом шахтёрском городке.	minière	0	0
Lorsque je claquerai des doigts, tu te réveilleras.	Когда я щёлкну пальцами, ты проснёшься.	réveilleras	0	0
Les oiseaux ont immédiatement quitté leurs nids.	Птицы сразу же покинули свои гнёзда.	nids	0	0
Quels exemples de comportement qualifieriez-vous de typiquement masculins?	Какие модели поведения вы бы назвали типично мужскими?	masculins	0	0
Elles volaient.	Они летали.	volaient	0	0
D'où une bouteille thermos sait-elle comment garder chaudes des choses chaudes et froides, des froides ?	Откуда термос знает, как горячее сохранять горячим, а холодное холодным?	thermos	0	0
Je suis un gros buveur de café.	Я большой любитель кофе.	buveur	0	0
C'est tout simplement prodigieux.	Это просто изумительно.	prodigieux	0	0
Ils ont perdu la guerre sur le front oriental.	Они проиграли войну на восточном фронте.	oriental	0	0
Les coucous s'installent ici au printemps.	Весной здесь обосновываются кукушки.	installent	0	0
Il vous les a bien construits.	Он вам их хорошо построил.	construits	0	0
C'est dérangeant.	Это мешает.	dérangeant	0	0
C'est excessivement cher.	Это чрезмерно дорого.	excessivement	0	0
Je suis toujours tentée de faire ça.	Я всё ещё испытываю искушение это сделать.	tentée	0	0
Et où sont maintenant passées les extra-terrestres, les soucoupes volantes et les armes à rayons laser ?	И где теперь инопланетяне, летающие тарелки и лазерное оружие?	volantes	0	0
Tom est un anarchiste.	Том - анархист.	anarchiste	0	0
J'ai une interro la semaine prochaine.	У меня на следующей неделе контрольная.	interro	0	0
C'est inefficace.	Это неэффективно.	inefficace	0	0
Thomas révise ses leçons.	Том повторяет уроки.	révise	0	0
Il est haï de tous.	Его все ненавидят.	haï	0	0
Ne me questionne pas et je ne mentirai pas.	Не задавай мне вопросов, и я не буду врать.	questionne	0	0
Nous avions l'habitude d'utiliser de la sciure de bois pour remplir les bacs à litière des chats.	Раньше мы использовали опилки в качестве наполнителя для лотка.	litière	0	0
Je l'observais du coin de l'œil.	Я наблюдал за ним краешком глаза.	observais	0	0
Ce sont des nomades.	Они кочевники.	nomades	0	0
Où as-tu dégoté cet affreux clébard ?	Где ты откопал этого стрёмного пса?	clébard	0	0
Aucune expérience préalable n'est requise.	Опыт работы не требуется.	préalable	0	0
Elle me l'a empruntée.	Она у меня её одолжила.	empruntée	0	0
La Joconde a été dérobée au Louvre en 1911.	"Джоконда" была украдена из Лувра в 1911 году.	louvre	0	0
Il faut que je m'assoie.	Мне надо сесть.	assoie	0	0
Tout ça t'appartiendra un jour.	Всё это когда-нибудь будет твоим.	appartiendra	0	0
Tous les ans, j'achète de nouveaux cahiers pour l'école.	Каждый год я покупаю новые тетради для школы.	cahiers	0	0
Vous m'avez promis que vous prendriez soin d'eux.	Вы мне обещали, что позаботитесь о них.	prendriez	0	0
Vous vous taisez ?	Молчите?	taisez	0	0
La situation était très embarrassante.	Ситуация была очень непростая.	embarrassante	0	0
Il a donné une description détaillée de l'accident.	Он дал подробное описание происшествия.	détaillée	0	0
Il se vante sans cesse de ses prouesses.	Он без конца хвастается своими достижениями.	prouesses	0	0
Où pourraient-ils se trouver ?	Где бы они могли быть?	pourraient-ils	0	0
Rockefeller a été gouverneur de New York.	Рокфеллер был губернатором Нью-Йорка.	rockefeller	0	0
La réunion s'est prolongée jusqu'à minuit.	Собрание продолжалось до двенадцати ночи.	prolongée	0	0
Une grosse somme d'argent fut consacrée au nouveau pont.	На новый мост была выделена крупная сумма денег.	consacrée	0	0
Ajuste ta cravate !	Поправь галстук.	ajuste	0	0
Nous n'avons pas de sèche-linge.	У нас нет сушилки для белья.	sèche-linge	0	0
Arrête de geindre.	Хватит ныть.	geindre	0	0
Tenez-vous droites !	Стойте прямо!	droites	0	0
Les intérêts commenceront à s'accumuler après la première année.	Проценты начнут накапливаться после первого года.	commenceront	0	0
Il faut que je prévienne ma mère.	Мне нужно предупредить маму.	prévienne	0	0
Le développement d'un papillon se déroule en quatre phases : œuf, chenille, chrysalide, imago.	Развитие бабочки проходит в четыре этапа: яйцо, гусеница, куколка, имаго.	phases	0	0
Le temps jugera.	Время рассудит.	jugera	0	0
Tom a patiemment attendu toute la matinée.	Том терпеливо ждал всё утро.	patiemment	0	0
Combien manque-t-il de fourchettes ?	Сколько вилок не хватает?	fourchettes	0	0
Il était passionnément amoureux d'elle.	Он был страстно в неё влюблён.	passionnément	0	0
L'inflation était terrible.	Инфляция была ужасной.	inflation	0	0
Elle est estimée de tous ses collègues.	Она уважаема всеми коллегами.	estimée	0	0
Construisons quelque chose !	Давайте что-нибудь построим.	construisons	0	0
En reprenez-vous un ?	Возьмёте ещё один?	reprenez-vous	0	0
Ce magasin est ouvert vingt-quatre heures sur vingt-quatre.	Этот магазин работает круглосуточно.	vingt-quatre	0	0
Le typhon endommagea gravement le village.	Тайфун нанёс деревне серьёзный ущерб.	typhon	0	0
Je n'en ai pas lu l'intégralité.	Я её не целиком прочёл.	intégralité	0	0
En cas d'incendie, téléphonez à la caserne des pompiers.	В случае пожара звоните в пожарную часть.	téléphonez	0	0
Ignore-le.	Не обращай на это внимания.	ignore-le	0	0
Tu ne dois pas mépriser une personne juste parce qu'elle est pauvre.	Ты не должен презирать человека только за то, что он беден.	mépriser	0	0
Notre poule a pondu un œuf.	Наша курица снесла яйцо.	pondu	0	0
Quelqu'un nous a empoisonnés.	Нас отравили.	empoisonnés	0	0
Téhéran est en Iran.	Тегеран - это в Иране.	téhéran	0	0
Je lui ai donné une baffe.	Я дала ему пощёчину.	baffe	0	0
Parles-tu le norvégien ?	Ты говоришь по-норвежски?	norvégien	0	0
Didier n'habite plus à La Rochelle.	Дидье уже не живёт в Ла-Рошель.	didier	0	0
Je vis sur la planète Sakura.	Я живу на планете Сакура.	sakura	0	0
Sur le plan botanique, la rhubarbe est un légume.	С точки зрения ботаники ревень - овощ.	botanique	0	0
Voudrais-tu goûter à cet appétissant gâteau ?	Не хочешь ли попробовать этого аппетитного пирога?	appétissant	0	0
Je n'ai jamais imaginé que je travaillerais pour toi.	Я и представить себе не мог, что буду на тебя работать.	travaillerais	0	0
Ils sont en forme de cylindre.	Они цилиндрической формы.	cylindre	0	0
Vous le découvrirez bien assez tôt.	Вы довольно скоро всё узнаете.	découvrirez	0	0
Il est très rancunier.	Он очень злопамятный.	rancunier	0	0
Noue ton lacet de chaussure.	Завяжи шнурок на ботинке.	lacet	0	0
Il est mort sans postérité.	Он умер, не оставив наследников.	postérité	0	0
Trois personnes sont portées manquantes après les inondations.	После наводнения три человека объявлены пропавшими без вести.	manquantes	0	0
C'est un travail bâclé.	Это халтурная работа.	bâclé	0	0
L'escargot a une coquille sur le dos, et la limace n'a pas de coquille.	У улитки на спине есть раковина, а у слизня нет.	limace	0	0
Je suggère que nous ne prenions pas cette route.	Я предлагаю не ходить по этой дороге.	prenions	0	0
Nous les respectons.	Мы их уважаем.	respectons	0	0
Mon confrère m'a recommandé un traitement à base de plantes.	Мой товарищ порекомендовал мне лечение на основе трав.	confrère	0	0
Vous souhaitiez me voir ?	Вы хотели меня видеть?	souhaitiez	0	0
Les anticorps sont essentiels pour combattre les infections.	Антитела необходимы, чтобы бороться с инфекциями.	essentiels	0	0
À votre place, je suivrais son conseil.	На вашем месте я бы последовал его совету.	suivrais	0	0
Il s'intéresse aux prophéties mayas.	Он интересуется пророчествами майя.	prophéties	0	0
Elle ne comprend pas l'argot des jeunes.	Она не понимает молодёжного сленга.	argot	0	0
Je me demande pourquoi les femmes ne deviennent pas chauves.	Интересно, почему женщины не лысеют.	chauves	0	0
Cette histoire les passionne tous.	Эта история их всех живо интересует.	passionne	0	0
Que ne le disiez-vous donc ?	Что же вы об этом не говорили?	disiez-vous	0	0
Arrête de faire ton Monsieur je-sais-tout en classe.	Перестань из себя в классе всезнайку строить.	je-sais-tout	0	0
Ils livrent gratuitement.	Доставка у них бесплатная.	livrent	0	0
Je roulais à 120 kilomètres heure lorsque la police m'a arrêté.	Я ехал со скоростью сто двадцать километров в час, когда меня остановила полиция.	roulais	0	0
Occupons-nous d'abord de cela.	Сначала займёмся этим.	occupons-nous	0	0
Je suis masseuse.	Я массажистка.	masseuse	0	0
La foule s'est ruée dans l'auditorium.	Толпа ринулась в аудиторию.	ruée	0	0
Il se levait.	Он вставал.	levait	0	0
Mon grand-père était archéologue.	Мой дедушка был археологом.	archéologue	0	0
Ces témoignages sont contradictoires.	Эти свидетельства противоречивы.	contradictoires	0	0
À cause du manque d'élèves, l'école fermera à la fin de l'année.	Из-за нехватки учеников школа в конце года закроется.	fermera	0	0
Guenièvre était la femme du roi Arthur.	Гвиневра была женой короля Артура.	guenièvre	0	0
C'est arrivé dans des circonstances tragiques.	Это случилось при трагических обстоятельствах.	tragiques	0	0
Il a taché sa cravate avec un stylo.	Он испачкал галстук шариковой ручкой.	taché	0	0
Vous m'excuserez pour le désordre.	Простите за беспорядок.	excuserez	0	0
Que penses-tu qu'il advienne ?	Как ты думаешь, что будет?	advienne	0	0
Je pèse cinquante-neuf et des poussières.	Я вешу пятьдесят девять килограмм с копейками.	poussières	0	0
Nous avons vu des artefacts rares au musée.	Мы видели в музее редкие артефакты.	artefacts	0	0
Je commence à percevoir ce que vous voulez dire.	Я начинаю понимать, что вы хотите сказать.	percevoir	0	0
Les oiseaux se sont posés sur les branches.	Птицы сели на ветки.	posés	0	0
Il est important que tu entendes cela.	Важно, чтобы ты это услышал.	entendes	0	0
Elle confond toujours le sel et le sucre.	Она постоянно путает соль и сахар.	confond	0	0
Marie pouvait entendre des rires étouffés à travers le mur.	Через стену до Мэри доносился приглушённый смех.	étouffés	0	0
Agis intelligemment.	Действуй с умом.	intelligemment	0	0
Ce champ mesure plus de 300 acres.	Площадь поля составляет более трёхсот акров.	acres	0	0
Quand Tom avait quatre ans, il a eu la rougeole.	Когда Тому было четыре года, он переболел корью.	rougeole	0	0
La propagation de l'épidémie est terminée.	Распространение эпидемии прекратилось.	propagation	0	0
Tom est bijoutier.	Том - ювелир.	bijoutier	0	0
Il dut trouver un autre moyen.	Ему пришлось найти другой способ.	dut	0	0
Tom, sous le joug de la colère, fit une remarque qui a détruit son amitié avec Alain.	В порыве гнева Том отпустил замечание, разрушившее его дружбу с Аланом.	joug	0	0
Une personne travailleuse réussira dans la vie.	Трудолюбивый человек преуспеет в жизни.	travailleuse	0	0
Je t'arracherai la tête !	Я тебе голову оторву!	arracherai	0	0
C'est un gaspillage de l'argent du contribuable.	Это пустая трата денег налогоплательщиков.	contribuable	0	0
Le Monopoly est un jeu populaire pour les familles.	"Монополия" - популярная семейная игра.	monopoly	0	0
Je suis disposée à vous aider, si vous voulez que je le fasse.	Я готова вам помочь, если вы этого хотите.	disposée	0	0
Tom veut savoir combien de crèmes glacées Marie a mangées.	Том хочет знать, сколько мороженого съела Мэри.	crèmes	0	0
Toujours la même rengaine !	Опять старая песня!	rengaine	0	0
Cette nouvelle technologie semble très prometteuse.	Эта новая технология кажется очень многообещающей.	prometteuse	0	0
Je réduis les friandises.	Я снижаю потребление сладкого.	réduis	0	0
Dans cette soupe, il y a des carottes, des oignons, du persil, du céleri et des patates.	В этом супе есть морковь, лук, петрушка, сельдерей и картофель.	céleri	0	0
Sais-tu dans quelle constellation se situe Sirius ?	Ты знаешь, в каком созвездии находится Сириус?	constellation	0	0
Je ne veux pas d'aumône.	Мне подачки не нужны.	aumône	0	0
Je suis désolé que vous nous quittiez.	Жаль, что вы нас покидаете.	quittiez	0	0
Dans trois secondes minuit sonnera.	Через три секунды пробьёт полночь.	sonnera	0	0
As-tu déjà vu une araignée tisser une toile ?	Ты когда-нибудь видел, как паук плетёт паутину?	tisser	0	0
Je lui achèterai un chihuahua.	Я куплю ей чихуахуа.	chihuahua	0	0
Je ne démolis rien.	Я ничего не разрушаю.	démolis	0	0
Le mois dernier, j'ai prolongé mon permis de conduire.	В прошлом месяце я продлил свои водительские права.	prolongé	0	0
Tom savait-il ?	Том знал?	savait-il	0	0
Abracadabra!	Абракадабра!	abracadabra	0	0
Je crois que tu t'en remettras bientôt.	Я думаю, ты скоро поправишься.	remettras	0	0
Nous nous sommes battues.	Мы подрались.	battues	0	0
Oslo est la capitale de la Norvège.	Осло - столица Норвегии.	oslo	0	0
Je suis né prématurément.	Я родился раньше срока.	prématurément	0	0
Je trouve superflu d'en parler.	Я считаю излишним говорить об этом.	superflu	0	0
Où garez-vous votre camion ?	Где вы паркуете свой грузовик?	garez-vous	0	0
Ces autos sont bonnes.	Это хорошие машины.	autos	0	0
La ville est divisée en dix circonscriptions.	Город поделён на десять округов.	divisée	0	0
Il attelle quatre chevaux.	Он запрягает четыре лошади.	attelle	0	0
L'occitan n'est pas un dialecte du français.	Окситанский не диалект французского.	dialecte	0	0
C'est une cuiller.	Это ложка.	cuiller	0	0
Je suis un garçon, je m'appelle Chucky.	Я мальчик, меня зовут Чаки.	chucky	0	0
Les réformes sanitaires ne peuvent pas attendre plus longtemps.	Реформы здравоохранения не могут больше ждать.	sanitaires	0	0
Supposons qu'ils ne veuillent pas venir.	Допустим, они не захотят приходить.	veuillent	0	0
Elles veulent juste quelqu'un à qui faire endosser la responsabilité.	Они просто хотят на кого-то свалить ответственность.	endosser	0	0
Cette devinette est facile à résoudre.	Эта загадка легко решается.	devinette	0	0
Les ingénieurs et les architectes travaillent souvent ensemble.	Инженеры и архитекторы часто работают вместе.	architectes	0	0
C'est illogique.	Это нелогично.	illogique	0	0
Pourquoi pratiquez-vous le jeûne ?	Зачем вы занимаетесь голоданием?	jeûne	0	0
Le pays traverse une période d'instabilité économique.	Страна переживает период экономической нестабильности.	instabilité	0	0
Appelez-les ce soir.	Позвоните им сегодня вечером.	appelez-les	0	0
Attendez le complet refroidissement du pain avant de déguster.	Подождите, пока хлеб совсем остынет, прежде чем есть его.	déguster	0	0
Il a eu un AVC.	У него был инсульт.	avc	0	0
Le maçon construit la maison.	Каменщик строит дом.	maçon	0	0
Savez-vous qui l'a renseignée ?	Вы знаете, кто ей рассказал?	renseignée	0	0
La tartine tombe toujours du côté beurré.	Бутерброд всегда падает маслом вниз.	tartine	0	0
Que se passerait-il, si j'appuyais sur ce bouton ?	Что было бы, если бы я нажал на эту кнопку?	passerait-il	0	0
Ne change pas de voie sans mettre ton clignotant.	Не перестраивайся, не включив поворотник.	clignotant	0	0
Les abeilles nous fournissent en miel.	Пчёлы дают нам мёд.	fournissent	0	0
Les minorités sont méprisées dans de nombreux pays.	Во многих странах меньшинства презираются.	minorités	0	0
Tom est gymnaste.	Том - гимнаст.	gymnaste	0	0
Ils étaient très sympathiques.	Они были очень милые.	sympathiques	0	0
Elles partaient.	Они уезжали.	partaient	0	0
Je suis une nouille.	Я размазня.	nouille	0	0
Auriez-vous une agrafeuse à me prêter ?	У вас степлера не найдётся?	agrafeuse	0	0
La mort est-elle l'unique délivrance ?	Смерть - единственное освобождение?	délivrance	0	0
J'ai un hamster que j'ai appelé Bernardo.	У меня есть хомяк, которого я назвал Бернардо.	bernardo	0	0
Les baleines bleues ne peuvent pas respirer en immersion.	Синие киты не могут дышать под водой.	immersion	0	0
Chaque instant de notre vie est irremplaçable.	Каждое мгновение нашей жизни незаменимо.	irremplaçable	0	0
Si tu veux, on peut parler chiffons.	Если хочешь, можем поговорить о тряпках.	chiffons	0	0
À sa place, je n'abandonnerais pas l'école.	Я бы на её месте не стал бросать школу.	abandonnerais	0	0
Les révolutions qui échouent sont vite oubliées.	Неудавшиеся революции быстро забываются.	échouent	0	0
Pendant les mois d’hiver, la marmotte dort.	В зимние месяцы сурки спят.	marmotte	0	0
C'est un modèle obsolète.	Это устаревшая модель.	obsolète	0	0
L'habileté oratoire de Tom était incomparable.	Ораторское искусство Тома было непревзойдённым.	incomparable	0	0
Les trains passent plus fréquemment que les bus.	Поезда ходят чаще автобусов.	fréquemment	0	0
L'aigle, roi des oiseaux, regarde le soleil. Le vautour et le corbeau se nourrissent de charognes. Le milan pourchasse les poules.	Орёл, царь птиц, смотрит на солнце. Гриф и ворон питаются падалью. Коршун гоняется за курами.	pourchasse	0	0
C'est une mangue.	Это манго.	mangue	0	0
Le sambo est un art martial russe.	Самбо - русское боевое искусство.	martial	0	0
Je sais que María est plus belle que moi.	Я знаю, что Мэри красивей меня.	maría	0	0
Où vivent les peuples primitifs africains ?	Где живут примитивные африканские народы?	primitifs	0	0
Les étoiles brillent intensément dans le ciel ce soir.	Сегодня вечером в небе ярко светят звёзды.	intensément	0	0
Tom aida Marie à déplacer les meubles.	Том помог Мэри сделать перестановку.	aida	0	0
Il adore bricoler dans le garage.	Он обожает что-то мастерить в гараже.	bricoler	0	0
Je n'ai jamais joué de tuba.	Я никогда не играл на тубе.	tuba	0	0
Il sanglote.	Он рыдает.	sanglote	0	0
Vous n'accueillez pas les invités.	Вы не принимаете гостей.	accueillez	0	0
Ne faudrait-il pas ajouter un point d’interrogation ?	Не надо ли добавить вопросительный знак?	faudrait-il	0	0
Vous l'avez cassée, vous la réparez.	Вы сломали, вы и чините.	réparez	0	0
Tom aime le reggae.	Том любит регги.	reggae	0	0
J'inspecte les lieux.	Я осматриваю место преступления.	inspecte	0	0
Elle est violoniste.	Она скрипачка.	violoniste	0	0
Cette phrase peut être interprétée de deux façons.	Это предложение можно интерпретировать двояко.	interprétée	0	0
Je savourais mon café en observant le paysage d’en face.	Я наслаждался кофе, любуясь пейзажем напротив.	observant	0	0
On était au bahut ensemble.	Мы вместе учились в школе.	bahut	0	0
Je veux que cette pièce soit scellée.	Я хочу, чтобы эту комнату опечатали.	scellée	0	0
Elle n'est aucunement égoïste.	Она ни в коем случае не эгоистка.	aucunement	0	0
Peuple d'Almaty, créons une ville qui soit accueillante pour les enfants !	Алматинцы, создадим город, дружественный к детям!	créons	0	0
Tatoeba était momentanément indisponible.	Татоэба была временно недоступна.	indisponible	0	0
Tous les sièges sont réservés.	Все места забронированы.	réservés	0	0
Il est afro-américain.	Он афроамериканец.	afro-américain	0	0
Tu as pleuré toute la nuit ? Tes yeux sont gonflés.	Ты всю ночь плакала? У тебя глаза опухшие.	gonflés	0	0
Je me suis cognée contre le mur.	Я ударилась о стену.	cognée	0	0
Mon vélo s'est volatilisé dans la nature.	Мой велосипед куда-то испарился.	volatilisé	0	0
Les copines éclatent de rire.	Подружки хохочут.	éclatent	0	0
Les arbres étaient alignés.	Деревья стояли в ряд.	alignés	0	0
Le canon! Ils chargent le canon! Pourquoi? Ah! Ils vont tirer! Allez, plus vite! Un, deux, un, deux!	Пушка! Они заряжают пушку! Зачем? А! Они будут стрелять! Прибавить ходу - раз-два, раз-два!	chargent	0	0
Couvre-toi bien. Il fait froid.	Закутайся хорошенько. Там холодно.	couvre-toi	0	0
Je ne cherche nullement à me faire élire.	Я совершенно не стремлюсь к тому, чтобы меня избрали.	nullement	0	0
Dirigez-vous vers le nord-est !	Направляйтесь на северо-восток!	dirigez-vous	0	0
Regarde dans ton dossier de courriers indésirables.	Посмотри в спаме.	indésirables	0	0
Ce fut interessant.	Было интересно.	interessant	0	0
Je sors à reculons.	Я выхожу, пятясь.	reculons	0	0
Charlemagne fut couronné par le pape.	Карл Великий был коронован Папой Римским.	couronné	0	0
Cligne des yeux une fois pour oui, deux fois pour non.	Моргни один раз, если "да", и два раза, если "нет".	cligne	0	0
Porte-toi bien, au revoir !	Будь здоров, пока!	porte-toi	0	0
Pourquoi es-tu si entêté ?	Почему ты такой упрямый?	entêté	0	0
Les clochards dorment dans la rue.	Клошары спят на улице.	clochards	0	0
Jana étudie l'astrophysique à Iekaterinbourg.	Яна изучает астрофизику в Екатеринбурге.	jana	0	0
Elles vivront éternellement.	Они будут жить вечно.	vivront	0	0
C'est un champion d'escrime.	Он чемпион по фехтованию.	escrime	0	0
Tom réveilla Mary en l'embrassant sur la joue.	Том разбудил Мэри, поцеловав её в щёку.	embrassant	0	0
Ce qu'il dit est parole d'évangile.	То, что он говорит, святая правда.	évangile	0	0
C'était tout ce à quoi je m'intéressais.	Это всё, что меня интересовало.	intéressais	0	0
Après sa mort, il a sombré dans la dépression.	После её смерти он впал в депрессию.	sombré	0	0
Il effectua un saut périlleux.	Он сделал сальто.	périlleux	0	0
Veuillez me contacter par courriel.	Пожалуйста, свяжитесь со мной по почте.	courriel	0	0
Ils ont tout fait pour que tu échoues.	Они сделали всё, чтобы у тебя ничего не вышло.	échoues	0	0
À proximité de l'équateur, le climat est chaud et humide tout au long de l'année.	Рядом с экватором климат круглый год жаркий и влажный.	équateur	0	0
Ayant ainsi le peuple à ses pieds, le firmament sur sa tête, et autour d’elle l’immensité de la mer, le golfe, les montagnes et les perspectives des provinces, Salammbô resplendissante se confondait avec Tanit et semblait le génie même de Carthage, son âme corporifiée.	Имея у своих ног народ, над головой — свод небес, а вокруг себя — беспредельность моря, залив, горы и далекие провинции, Саламбо в своих сверкающих одеждах сливалась с Танит и казалась гением Карфагена, воплощением его души.	resplendissante	0	0
J'ai mal au postérieur.	У меня болит жопа.	postérieur	0	0
La sonde Voyager a exploré le système solaire extérieur.	Зонд "Вояджер" исследовал внешнюю область Солнечной системы.	exploré	0	0
Nous allons triompher.	Мы одержим верх.	triompher	0	0
Ses principales exportations sont le minerai de fer, le caoutchouc, les diamants et l'or.	Её основные статьи экспорта — железная руда, каучук, алмазы и золото.	minerai	0	0
La pédale de gauche est la pédale d'embrayage.	Левая педаль - педаль сцепления.	embrayage	0	0
Elles ne saignent pas du nez.	У них не идёт кровь из носа.	saignent	0	0
As-tu révisé ?	Ты всё просмотрел?	révisé	0	0
Le général a ordonné un cessez-le-feu immédiat.	Генерал приказал немедленно прекратить огонь.	cessez-le-feu	0	0
Tom ne laisse pas Marie regarder la télévision après vingt-deux heures.	Том не даёт Мэри смотреть телевизор после двадцати двух часов.	vingt-deux	0	0
Ils communiquent toujours.	Они до сих пор общаются.	communiquent	0	0
Nous travaillons dans une entreprise de poterie.	Мы работаем в компании керамики.	poterie	0	0
C'est pour ça qu'ils étudient l'anglais.	Для этого они и учат английский.	étudient	0	0
Quel est le meilleur allié des États-Unis dans leur soi-disant "guerre contre le terrorisme" si ce n'était pas al-Qaïda ? Partout où les États-Unis voulaient frapper, ils justifiaient leurs attaques par la présence d'al-Qaïda. Donc, qu'auraient été les États-Unis sans al-Qaïda ?	Кто, как не «Аль-Каида», лучший союзник США в их так называемой «войне против терроризма»? Куда бы США ни хотели вторгнуться, они оправдывали свои действия присутствием «Аль-Каиды». Так чем же были бы США без «Аль-Каиды»?	al-qaïda	0	0
Pensez à la façon dont cela affectera votre santé.	Подумайте, как это отразится на вашем здоровье.	affectera	0	0
Les représentations dessinées par la glace sur les vitres me fascinent.	Морозные узоры на стекле завораживают меня.	représentations	0	0
J'apportais un peu de bois à Tom.	Я приносил Тому немного дров.	apportais	0	0
Les pois chiches sont bons pour le système digestif.	Нут полезен для пищеварительной системы.	digestif	0	0
Le cinéaste japonais, que nous avons rencontré à Tokyo, explique pourquoi « Le vent se lève » sera son dernier long métrage.	Японский кинематографист, с которым мы познакомились в Токио, объясняет, почему "Ветер крепчает" будет его последней полнометражной картиной.	cinéaste	0	0
À quoi travailles-tu ?	Над чем ты работаешь?	travailles-tu	0	0
Pose-la.	Положи её.	pose-la	0	0
Donnons-lui une minute.	Дадим ему минуту.	donnons-lui	0	0
T'as un chargeur d'iPhone ?	У тебя есть зарядка для айфона?	iphone	0	0
Sur un amandier pousse une amande.	На миндальном дереве растёт миндаль.	amande	0	0
Les blessés ont été évacués par hélicoptère.	Раненых эвакуировали на вертолёте.	évacués	0	0
Je pense avoir une inflammation des amygdales.	Кажется, у меня воспалились миндалины.	amygdales	0	0
Où que vous alliez, vous rencontrerez le même genre de personnes.	Куда бы вы ни поехали, вы везде встретите таких же людей.	rencontrerez	0	0
« Non », dit-il d'un air catégorique.	"Нет", - сказал он с решительным видом.	catégorique	0	0
Il a une cheville foulée.	У него вывихнута лодыжка.	foulée	0	0
Tom m'a offert un harmonica pour Noël.	Том подарил мне на Рождество губную гармошку.	harmonica	0	0
Inspirez, expirez.	Вдохните, выдохните.	expirez	0	0
La disquette est l'ancêtre du disque.	Дискета - предок диска.	disquette	0	0
Même de nos jours, les femmes luttent contre la discrimination.	Даже в наши дни женщины борются с дискриминацией.	luttent	0	0
Ni lui ni moi ne les aiderons.	Ни он, ни я им не поможем.	aiderons	0	0
Ajay est pauvre.	Аджай беден.	ajay	0	0
Il connaît beaucoup d'anecdotes.	Он знает много анекдотов.	anecdotes	0	0
Un échiquier a soixante-quatre cases.	На шахматной доске шестьдесят четыре клетки.	cases	0	0
Tu allumes la bougie.	Ты зажигаешь свечку.	allumes	0	0
Je me suis relevée et je me suis assise à une autre table.	Я встала и пересела за другой столик.	relevée	0	0
Il ne supportera pas ceci.	Он этого не вынесет.	supportera	0	0
Le but de la publicité est de familiariser le consommateur avec le nom d'un produit.	Цель рекламы - приучить потребителя к названию продукта.	consommateur	0	0
Arrêtons-nous ici.	Давайте остановимся здесь.	arrêtons-nous	0	0
Vous l'apprécierez certainement.	Вам оно непременно понравится.	apprécierez	0	0
J'admire leur ingéniosité.	Я восхищаюсь их изобретательностью.	ingéniosité	0	0
Courons jusqu'à l'arrêt de bus.	Побежали до остановки.	courons	0	0
Elle aime toutes sortes de musiques.	Она любит разную музыку.	musiques	0	0
Ses manières sont exceptionnellement distinguées.	У неё чрезвычайно изысканные манеры.	exceptionnellement	0	0
La pharmacie se trouve rue Fresno.	Аптека находится на улице Фресно.	fresno	0	0
La loi a été approuvée par le parlement.	Закон был одобрен парламентом.	approuvée	0	0
Il y a beaucoup de volcans en Islande.	В Исландии много вулканов.	volcans	0	0
Mon amour, je prépare une tarte aux piments pour ta mère.	Любовь моя, я делаю пирог с чили для твоей мамы.	piments	0	0
Elles ne m'entendront pas.	Они меня не услышат.	entendront	0	0
Je pense que vous me confondez avec quelqu'un d'autre.	Думаю, Вы меня с кем-то путаете.	confondez	0	0
La lande est très faiblement peuplée.	Болото очень малонаселено.	lande	0	0
Quand Tom est rentré, ses enfants dormaient déjà.	Когда Том пришёл домой, его дети уже спали.	dormaient	0	0
Tom est claustrophobe.	У Тома клаустрофобия.	claustrophobe	0	0
Vos efforts seront récompensés.	Ваши усилия будут вознаграждены.	récompensés	0	0
Le Musée de l'Orangerie a de magnifiques peintures de Monet.	В музее Оранжери есть прекрасные полотна Моне.	monet	0	0
Les neiges fondent au pritemps.	Снега тают весной.	fondent	0	0
Il t'a fait un devis ?	Он составил тебе смету?	devis	0	0
Je suis impulsive.	Я импульсивна.	impulsive	0	0
Ce texte est trop abstrait pour en saisir le sens.	Этот текст слишком абстрактный, чтобы уловить его смысл.	abstrait	0	0
Tom tabasse des gens.	Том избивает людей.	tabasse	0	0
Il vit à Cardiff.	Он живёт в Кардиффе.	cardiff	0	0
Les glaces italiennes, appelées gelati, sont réputées dans le monde entier.	Итальянское мороженое, джелато, известно во всём мире.	italiennes	0	0
Il se la joue défenseur des opprimés.	Он строит из себя защитника угнетённых.	opprimés	0	0
Il le traitait comme un laquais.	Он обращался с ним как с лакеем.	laquais	0	0
Pars-tu aussi ?	Ты тоже уезжаешь?	pars-tu	0	0
Prouvez que la droite AB est perpendiculaire à la droite DC.	Докажите, что прямая AB перпендикулярна прямой DC.	prouvez	0	0
Supportez !	Терпите!	supportez	0	0
Les explorateurs ont découvert un squelette dans la caverne.	Исследователи обнаружили в пещере скелет.	explorateurs	0	0
Je ne savais pas qui apporterait la lettre.	Я не знал, кто принесёт письмо.	apporterait	0	0
Les règles sont valables pour tous.	Правила действуют для всех.	valables	0	0
Le corpus russe se développe rapidement.	Русский корпус быстро развивается.	corpus	0	0
Son arrestation est justifiée.	Его арест оправдан.	justifiée	0	0
Je l'ai pris pour une proposition relative.	Я принял это за придаточное предложение.	relative	0	0
As-tu un chronomètre ?	У тебя есть секундомер?	chronomètre	0	0
C'est une parodie.	Это пародия.	parodie	0	0
Elles étaient serrées les unes contre les autres.	Они были прижаты друг к другу.	serrées	0	0
Nous sommes directs.	Мы прямолинейны.	directs	0	0
J'ai un frère aîné et une sœur cadette.	У меня есть старший брат и младшая сестра.	cadette	0	0
J'appellerai Tom et m'excuserai.	Я позвоню Тому и извинюсь.	excuserai	0	0
Remets-le où il était.	Положи его на место.	remets-le	0	0
La guerre a toujours existé et elle existera toujours.	Война всегда существовала и всегда будет существовать.	existera	0	0
Les fèves ont trop mûri.	Бобы перезрели.	mûri	0	0
Mon arrière-grand-père n’avait pas grande estime pour les voitures automobiles. Jusqu'à la fin, il roula en voiture hippomobile.	Мой прадед был невысокого мнения об автомобилях. До самого конца он ездил на лошадиной упряжке.	automobiles	0	0
Les pétales d'une rose sont très délicats.	Лепестки розы очень нежные.	délicats	0	0
J'ai trouvé une huître.	Я нашёл устрицу.	huître	0	0
Elles se sourient.	Они улыбаются друг другу.	sourient	0	0
De nombreuses atrocités ont été commises pendant la guerre.	Во время войны было совершено много зверств.	commises	0	0
Méfiez-vous des imitations.	Остерегайтесь подделок.	imitations	0	0
Le lithium est un métal alcalin.	Литий - щелочной металл.	lithium	0	0
Je suis intéressé par la céramique orientale.	Я интересуюсь восточной керамикой.	céramique	0	0
Toutes mes possessions tiendraient dans une boîte d'allumettes.	Всё моё имущество уместилось бы в спичечном коробке.	possessions	0	0
Je crains de vous avoir offensés.	Боюсь, я вас обидел.	offensés	0	0
Ça me fend le cœur !	Это разбивает мне сердце!	fend	0	0
En cas de canicule, buvez beaucoup d'eau pour éviter la déshydratation.	При сильной жаре пейте много воды, чтобы избежать обезвоживания.	déshydratation	0	0
Elle m'en parla.	Она мне об этом рассказывала.	parla	0	0
Les assiettes étaient fabriquées à Taiwan.	Тарелки были произведены на Тайване.	taiwan	0	0
Les hippopotames sont-ils des animaux inoffensifs ?	Бегемоты - безобидные животные?	inoffensifs	0	0
Une marionnette ne sait pas qu'elle est manipulée.	Марионетка не знает, что ею манипулируют.	manipulée	0	0
Il faisait froid l'été de cette année-là.	Лето в этом году было холодное.	année-là	0	0
Je commets trop de fautes.	Я делаю слишком много ошибок.	commets	0	0
Brisez le silence.	Нарушьте молчание.	brisez	0	0
Mark Twain était un romancier américain.	Марк Твен был американским романистом.	twain	0	0
Il faut que vous commenciez.	Вам надо начинать.	commenciez	0	0
Les enfants ont piétiné les fleurs.	Дети затоптали цветы.	piétiné	0	0
Les bouffons resteront des bouffons.	Шуты останутся шутами.	bouffons	0	0
Ils parlent néerlandais aux Pays-Bas.	В Нидерландах говорят по-голландски.	pays-bas	0	0
C'est l'un des livres les plus connus de la littérature brésilienne.	Это одно из самых известных произведений бразильской литературы.	brésilienne	0	0
Pourquoi les singes sont-ils si amusants ?	Почему обезьяны такие забавные?	amusants	0	0
Ils ne manquaient de rien.	Им всего хватало.	manquaient	0	0
De temps en temps, elle faisait une pause et regardait le sommet en soupirant.	Время от времени она делала паузу и со вздохом смотрела на вершину.	soupirant	0	0
C'est du cynisme pure.	Это цинизм в чистом виде.	cynisme	0	0
Chacun son métier et les vaches seront bien gardées.	Пусть каждый занимается своим делом, и всё будет в порядке.	gardées	0	0
Les individus masqués sont dangereux.	Люди в масках опасны.	masqués	0	0
J'ai déshabillé Tom.	Я раздел Тома.	déshabillé	0	0
J'entrerai.	Я войду.	entrerai	0	0
L'ai-je froissé ?	Я его обидел?	froissé	0	0
Tom s'apprêtait à dire quelque chose quand la porte s'ouvrit.	Том собирался что-то сказать, когда открылась дверь.	apprêtait	0	0
Comment est-ce que je résous ce problème ?	Как мне решить эту задачу?	résous	0	0
Où irez-vous ce soir ?	Куда пойдёте сегодня вечером?	irez-vous	0	0
J'apprends le basque.	Я изучаю баскский язык.	basque	0	0
Nous avons l'intention de gravir cette montagne.	Мы намереваемся взобраться на эту гору.	gravir	0	0
Nous nous dirigeons vers le sud.	Мы направляемся на юг.	dirigeons	0	0
L'état verse une allocation aux personnes âgées.	Государство выплачивает пособие пожилым людям.	allocation	0	0
J'ai mis une tunique noire.	Я надела чёрную тунику.	tunique	0	0
Jean et Chantal ramassent des champignons.	Жан и Шанталь собирают грибы.	chantal	0	0
Tom a dit qu'il jouerait au tennis avec nous.	Том сказал, что сыграет с нами в теннис.	jouerait	0	0
Les sondes spatiales ont révélé de nombreuses caractéristiques de Mercure.	Космические зонды выявили множество характеристик Меркурия.	sondes	0	0
Les vitrines sont décorées de lanternes.	Витрины украшены фонариками.	lanternes	0	0
Le tissu était teinté d'un rouge éclatant.	Ткань была окрашена в ярко-красный цвет.	éclatant	0	0
Les centrales atomiques doivent être sûres.	Атомные электростанции должны быть надёжными.	atomiques	0	0
Tuez-la.	Убейте её.	tuez-la	0	0
Tom est maintenant la vedette d'une émission de télé-réalité.	Том теперь звезда реалити-шоу.	télé-réalité	0	0
Lions et hyènes sont des ennemis éternels.	Львы и гиены - вечные враги.	éternels	0	0
J'avais juste envie de faire quelque chose d'extravagant.	Мне просто хотелось сделать что-нибудь экстравагантное.	extravagant	0	0
Quand j'étais jeune, j'étais insouciant.	В молодости я был беззаботен.	insouciant	0	0
T'es vraiment incorrigible.	Ты действительно неисправим.	incorrigible	0	0
Nous l'arrêterons.	Мы его остановим.	arrêterons	0	0
S'il vous plaît, repassez ma chemise !	Погладьте мою рубашку, пожалуйста.	repassez	0	0
Il la haïssait inconsciemment.	Он бессознательно её ненавидел.	haïssait	0	0
Effectue tes devoirs par toi-même.	Делай уроки сама.	effectue	0	0
Éloignez-vous de la bordure du quai, s'il vous plaît.	Отойдите, пожалуйста, от края платформы.	bordure	0	0
Elle ne me les a pas dits.	Она мне их не сказала.	dits	0	0
Respectez-vous et vous serez respectés.	Уважайте себя сами, и вас будут уважать.	respectés	0	0
Sa subite apparition nous surprit tous.	Её внезапное появление всех нас застало врасплох.	subite	0	0
Je n'ai vu personne alentour.	Я никого поблизости не видел.	alentour	0	0
Il y a une grosse araignée dans la pièce ! Enlève-la vite !	В комнате огромный паук! Убери его скорей!	enlève-la	0	0
La société déraille.	Общество сходит с ума.	déraille	0	0
Il a les cheveux raides.	У него прямые жёсткие волосы.	raides	0	0
Leurs histoires sont étroitement liées.	Их истории тесно переплетены.	étroitement	0	0
Elle chasse les taupes de son jardin.	Она выгоняет из своего сада кротов.	taupes	0	0
Certains s'opposent à cette réforme.	Некоторые выступают против этой реформы.	opposent	0	0
Que tiens-tu là dans ta main droite ?	Что это ты там держишь в правой руке?	tiens-tu	0	0
Il a été choisi pour sa perspicacité.	Он был выбран за свою проницательность.	perspicacité	0	0
Tom est steward.	Том - стюард.	steward	0	0
Quand j'étais petit, je croyais que les vendeurs de crèmes glacées pouvaient manger autant de glaces qu'ils le voulaient gratuitement.	Когда я был маленький, я думал, что продавцы мороженого могут бесплатно есть столько мороженого, сколько захотят.	glacées	0	0
Seuls les chômeurs se fréquentent les mercredis.	Только безработные ходят на свидания по средам.	chômeurs	0	0
Je vous préparerai une tasse de thé.	Я приготовлю Вам чашку чая.	préparerai	0	0
Elle est occupée à faire les tâches ménagères.	Она занимается хозяйством.	ménagères	0	0
Elle est traumatisée.	Она травмирована.	traumatisée	0	0
Une molécule d'eau se compose de deux atomes d'hydrogène et d'un atome d'oxygène.	Молекула воды состоит из двух атомов водорода и одного атома кислорода.	molécule	0	0
Un enfant de huit ans a été tué par un palet lors d'un match de hockey sur glace.	Во время матча по хоккею на льду убило шайбой восьмилетнего ребёнка.	palet	0	0
Le toxicomane est mort d'une overdose.	Наркоман умер от передозировки.	toxicomane	0	0
J'aime beaucoup les fraises à la crème fouettée.	Я очень люблю клубнику со взбитыми сливками.	fouettée	0	0
Nous viendrons te chercher.	Мы за тобой заедем.	viendrons	0	0
Le mur était couvert de photos de victimes de fusillades.	Стена была увешана фотографиями жертв расстрелов.	fusillades	0	0
Cela vous a arrangés.	Вас это устроило.	arrangés	0	0
Il adore la plongée sous-marine.	Он обожает дайвинг.	sous-marine	0	0
Il tient une scierie dans le village voisin.	У него в соседней деревне лесопилка.	scierie	0	0
J’ai allumé la radio en appuyant sur le bouton.	Я включил радио, нажав на кнопку.	appuyant	0	0
Nous avons bavardé en français.	Мы поболтали по-французски.	bavardé	0	0
Les catholiques sont contre le contrôle des naissances.	Католики против контроля за рождаемостью.	naissances	0	0
Tu veux dire que les hirondelles traversent tout le Sahara dans leur migration ?	Ты хочешь сказать, что ласточки во время миграции перелетают через всю Сахару?	sahara	0	0
Le froid resserre les pores.	Холод сужает поры.	resserre	0	0
Une coccinelle rouge vif s’est posée sur le bout de mon doigt.	Мне на кончик пальца села ярко-красная божья коровка.	coccinelle	0	0
Pourquoi tu m'embêtes ?	Что ты ко мне пристал?	embêtes	0	0
Ils m'évitent.	Они меня избегают.	évitent	0	0
J'en ai marre de tes insinuations graveleuses.	Мне надоели твои грязные намёки.	insinuations	0	0
La flatterie ne t'apportera rien.	Лесть тебе ничего не даст.	flatterie	0	0
Elle avançait.	Она продвигалась вперёд.	avançait	0	0
L'avion fut piloté par deux singes.	Самолётом управляли две обезьяны.	piloté	0	0
Qu’ils répètent !	Пусть повторят!	répètent	0	0
J'ai reçu une lettre de mon amie de Finlande.	Я получил письмо от своей подруги из Финляндии.	finlande	0	0
Si vous échouez, vous pouvez toujours lui demander de l'aide.	Если не получится, вы всегда можете попросить её о помощи.	échouez	0	0
Aucune victime n'a été signalée.	О жертвах не сообщалось.	signalée	0	0
Que préfères-tu le plus, du thé ou du café ?	Что тебе больше нравится, чай или кофе?	préfères-tu	0	0
Je n'ai pas eu la chance de la côtoyer.	Мне не посчастливилось с ней встретиться.	côtoyer	0	0
Les gens ont souvent une vision romantique des traditions d'antan.	Люди часто имеют романтическое представление о традициях прошлого.	antan	0	0
Ne le traduis pas littéralement.	Не переводи это буквально.	traduis	0	0
Pense bien à marquer les plis de ton pantalon de costume quand tu le repasses.	Не забывай про стрелки на костюмных брюках, когда гладишь их.	plis	0	0
Ils sont unis et solidaires.	Они едины и солидарны.	solidaires	0	0
La maladie m'a laissé des séquelles.	После болезни у меня остались осложнения.	séquelles	0	0
Sa chambre était éclairée crûment.	Её комната была ярко освещена.	éclairée	0	0
Mon travail est encore incomplet.	Моя работа ещё не закончена.	incomplet	0	0
Sors-la d'ici !	Выведи её отсюда!	sors-la	0	0
Cet accident provoqua un embouteillage.	Эта авария спровоцировала пробку.	embouteillage	0	0
Ses lèvres commençaient à virer au bleu.	Её губы начинали синеть.	commençaient	0	0
Bucarest est la capitale de la Roumanie.	Бухарест - столица Румынии.	bucarest	0	0
Je ne suis pas pacifiste.	Я не пацифист.	pacifiste	0	0
Merci de votre sollicitude.	Спасибо за заботу.	sollicitude	0	0
Il a publié son autobiographie.	Он опубликовал свою автобиографию.	autobiographie	0	0
Les États-Unis envahissent et anéantissent des pays faibles et petits, mais face à la Russie, ils ne pourront rien faire.	США захватывают и уничтожают маленькие и слабые страны, но с Россией они ничего сделать не смогут.	envahissent	0	0
Vivrais-tu un siècle, tu apprendrais toujours.	Век живи — век учись.	apprendrais	0	0
Imaginez-vous un peu !	Вы только представьте!	imaginez-vous	0	0
J'espère que je ne le regretterai pas.	Надеюсь, я об этом не пожалею.	regretterai	0	0
Les voyages spatiaux sont dangereux.	Космические полёты опасны.	spatiaux	0	0
Beaucoup ont demandé sa main mais elle les a rejetés.	Многие просили её руки, но она их отвергла.	rejetés	0	0
Noël est célébré le vingt-cinq décembre.	Рождество отмечают двадцать пятого декабря.	célébré	0	0
Tom a été englouti par une baleine.	Тома проглотил кит.	englouti	0	0
Essayez de décrypter ce qu'ils disent !	Попробуйте разобрать, что они говорят!	décrypter	0	0
Il les lui a apportés.	Он их ему принёс.	apportés	0	0
Satisfaite, elle se met à dancer.	Довольная, она начинает танцевать.	dancer	0	0
Toutes ces réunions se déroulent en anglais.	Все эти собрания проходят на английском.	déroulent	0	0
Une amputation est nécessaire.	Требуется ампутация.	amputation	0	0
Nous avons dû nous frayer un chemin à travers la foule.	Нам пришлось продираться сквозь толпу.	frayer	0	0
Réduis la taille de tes portions.	Уменьши размер порций.	portions	0	0
Épargnez-moi vos métaphores agricoles !	Избавьте меня от своих сельскохозяйственных метафор!	agricoles	0	0
Ils nous ont accueillis avec un sourire.	Они приняли нас с улыбкой.	accueillis	0	0
Ses chaussures sont usées.	Ботинки у него изношены.	usées	0	0
J'ai été expulsée.	Меня выгнали.	expulsée	0	0
Je les ai déposés devant la station de métro.	Я высадил их у метро.	déposés	0	0
Ne laissez pas la vérité entraver une bonne histoire.	Не позволяйте правде испортить хорошую историю.	entraver	0	0
Qui était la reine Élisabeth ?	Кем была королева Елизавета?	élisabeth	0	0
Sortez-la d'ici !	Выведите её отсюда!	sortez-la	0	0
Le fleuve qui traverse Paris s'appelle la "Seine".	Река, протекающая через Париж, называется Сена.	seine	0	0
Je télécharge les images.	Я загружаю картинки.	télécharge	0	0
Vous lisiez des livres.	Вы читали книги.	lisiez	0	0
Tom est bassiste.	Том - басист.	bassiste	0	0
J'espère que nous finirons cela.	Надеюсь, мы это закончим.	finirons	0	0
Je n'aime pas les hivers chauds.	Я не люблю тёплые зимы.	hivers	0	0
Au lieu des haines nationales qu'on nous inspire sous le couvert du patriotisme, il faut enseigner aux enfants l'horreur et le mépris de la carrière militaire, qui sert à diviser les hommes, il faut leur enseigner à considérer comme un signe de sauvagerie la division des hommes en États, la diversité des lois et des frontières ; que massacrer des étrangers inconnus sans le moindre prétexte est le plus horrible des forfaits dont est capable l'homme tombé au dernier degré de la bête.	Вместо ненависти к другим нациям, которую нам внушают под предлогом патриотизма, необходимо прививать детям отвращение и презрение к карьере в вооружённых силах, которые служат для того, чтобы разделять людей; детей нужно учить, что разделение людей по государствам, что различия в законах и границах нужно рассматривать как признак незрелости и, что убийства неизвестных иностранцев без самого незначительного предлога — это самое ужасное преступление, на которое способен только человек, опустившийся до уровня зверя.	haines	0	0
Tu ne ranges pas ta chambre, tu ne vas pas voir Émilie. C'est simple.	Не уберёшься в комнате - не увидишь Эмили. Всё просто.	ranges	0	0
Vous lui demanderez, n'est-ce pas ?	Вы его попросите, да?	demanderez	0	0
Les gens qui le connaissent l'estiment beaucoup.	Знающие его люди очень его уважают.	estiment	0	0
Ça ne sert à rien d'argumenter avec lui.	С ним бесполезно спорить.	argumenter	0	0
Elle repartira après avoir mangé.	Поев, она снова уйдёт.	repartira	0	0
N'est-ce pas profitable ?	Разве это не выгодно?	profitable	0	0
Ce sont des chiens enragés.	Это бешеные собаки.	enragés	0	0
Laissez-lui un message !	Оставьте ей сообщение.	laissez-lui	0	0
Je t'informerai si elle arrive.	Я сообщу тебе, если она приедет.	informerai	0	0
Je raccourcis mon voyage.	Я сокращаю свою поездку.	raccourcis	0	0
Je les ai vus l'entourer.	Я видел, как они окружили его.	entourer	0	0
Tom fut congédié en 2013.	Тома уволили в две тысячи тринадцатом.	congédié	0	0
Ils sont dévoués à leur maître.	Они преданы хозяину.	dévoués	0	0
Il y a de plus en plus d'obèses en France.	Людей с ожирением становится во Франции всё больше.	obèses	0	0
Je n'ai pas mâché le pain.	Я не прожевал хлеб.	mâché	0	0
Usain Bolt est l'homme le plus rapide au monde.	Усейн Болт - самый быстрый человек в мире.	bolt	0	0
Ces actions pourraient engendrer des conflits.	Эти действия могут привести к конфликтам.	engendrer	0	0
Regarde-les se fendre en quatre pour lui !	Смотри, как они ради него из кожи вон лезут!	fendre	0	0
Allons faire de la luge cet après-midi.	Пойдём после обеда кататься на санках!	luge	0	0
Pardonne-nous !	Прости нас.	pardonne-nous	0	0
Ma femme a des variations d'humeur.	У моей жены перепады настроения.	variations	0	0
Il faut éviter la contagion à tout prix.	Надо любой ценой избежать заражения.	contagion	0	0
Une unique mort est une tragédie, un million de morts est une statistique.	Одна смерть - это трагедия, миллион смертей - это статистика.	statistique	0	0
Il a cessé de ressasser le passé.	Он перестал снова и снова возвращаться в прошлое.	ressasser	0	0
Je retournais dans ma ville natale pour la première fois en dix ans.	Впервые за десять лет я вернулся в свой родной город.	retournais	0	0
Les sauterelles stridulent.	Кузнечики стрекочут.	sauterelles	0	0
La foule s'est ruée dans l'auditorium.	Толпа ринулась в аудиторию.	auditorium	0	0
Ton vœu est facile à exaucer.	Твоё желание легко исполнить.	exaucer	0	0
Comment fait-on le pluriel des noms ?	Как образуется множественное число существительных?	pluriel	0	0
Ils ont quitté la chambre très silencieusement.	Они очень тихо вышли из комнаты.	silencieusement	0	0
Je ne parle pas le catalan.	Я не говорю по-каталански.	catalan	0	0
Je vous ai suivies.	Я следовал за вами.	suivies	0	0
Allons ramasser tes peluches !	Пойдём твои плюшевые игрушки собирать.	peluches	0	0
Les abeilles, aussi bien que les guêpes, ont un dard.	У пчёл, так же как и у ос, есть жало.	dard	0	0
L'échec est dû à sa paresse.	Неудача вызвана его бездействием.	paresse	0	0
Je te les rapporterai demain.	Я тебе их завтра обратно принесу.	rapporterai	0	0
Croyez-vous que nos destins soient régis par les étoiles ?	Вы верите, что нашими судьбами управляют звёзды?	destins	0	0
Tu m'as fait peur ! Ne te faufile donc pas ainsi par derrière !	Ты меня напугал! Не надо так сзади подкрадываться!	faufile	0	0
Ferme la porte de manière étanche !	Закрой поплотнее дверь.	étanche	0	0
Tu réussiras, j'en suis sûr.	У тебя всё получится, я в этом уверен.	réussiras	0	0
Ne t'abaisse pas à son niveau !	Не опускайся до его уровня.	abaisse	0	0
Ne nous laissez pas succomber à la tentation.	Не дайте нам поддаться искушению.	succomber	0	0
Karin est Autrichienne.	Карин - австрийка.	karin	0	0
Watanabe est mon nom de famille.	Ватанабэ — это моя фамилия.	watanabe	0	0
En mars nous faisons de la soupe à partir d'asperges.	В марте мы готовим суп из спаржи.	asperges	0	0
J'atterris à Londres.	Я приземлился в Лондоне.	atterris	0	0
Le monde doit se préparer à une éventuelle pandémie.	Мир должен готовиться к возможной пандемии.	éventuelle	0	0
J'expliquais la leçon.	Я объяснял урок.	expliquais	0	0
C'est difficilement envisageable.	Это вряд ли возможно.	envisageable	0	0
Je vous ai traitées injustement.	Я обошёлся с вами несправедливо.	traitées	0	0
Quelle est la différence entre des astéroïdes et des comètes ?	Чем астероиды отличаются от комет?	astéroïdes	0	0
Zola montre différents aspects de la vie des ouvriers.	Золя с различных сторон показывает жизнь рабочих.	zola	0	0
Quelle grincheuse !	Вот брюзга!	grincheuse	0	0
Ma famille vient de Malaisie.	Моя семья из Малайзии.	malaisie	0	0
Il mentait sans scrupule.	Он врал без зазрения совести.	scrupule	0	0
C'est un autiste.	Он аутист.	autiste	0	0
Les Français furent vaincus à Waterloo.	Французы потерпели поражение при Ватерлоо.	waterloo	0	0
La truffe est un champignon qui vit en symbiose avec les racines de certaines plantes telles que le chêne, le noisetier, le hêtre, le peuplier et le saule.	Трюфель — это гриб, живущий в симбиозе с корнями некоторых растений, например, дуба, орешника, бука, тополя и ивы.	truffe	0	0
Les gens sont avides.	Люди скупы.	avides	0	0
La longueur d'un côté d'un triangle est toujours inférieure à la somme des longueurs des deux autres.	Длина стороны треугольника всегда меньше суммы длин двух других сторон.	longueurs	0	0
Je ne sais pas de combien de minutes nous disposons.	Я не знаю, сколько у нас минут.	disposons	0	0
Les bisons ont de grandes cornes.	У бизонов большие рога.	bisons	0	0
Les personnes les plus faibles extérieurement sont souvent les plus fortes intérieurement.	Самые слабые внешне люди часто бывают самыми сильными внутренне.	intérieurement	0	0
C’était ton manque de politesse qui l’avait irrité.	Его твоя невежливость разозлила.	irrité	0	0
Si le téléphone sonne encore, je n'y répondrais pas.	Если телефон опять зазвонит, я не буду отвечать.	répondrais	0	0
Chiche qu'il y aura des taxis à la gare.	Спорим, у вокзала такси будут.	chiche	0	0
Il faut que tu avoues.	Тебе надо признаться.	avoues	0	0
Vieille fripouille !	Старый прохвост!	fripouille	0	0
Je vais à la supérette.	Я иду в магазин.	supérette	0	0
J'espère que vous nous attendrez.	Надеюсь, вы нас подождёте.	attendrez	0	0
Vous me flattez.	Вы мне льстите.	flattez	0	0
Johnston décida de capituler.	Джонстон решил сдаться.	johnston	0	0
Demande-leur.	Спроси у них.	demande-leur	0	0
Elle était paresseuse.	Она была ленивая.	paresseuse	0	0
En Russie, tu ne t'en tirerais pas comme ça.	В России ты бы так просто не отделался.	tirerais	0	0
Sa médiation a mis fin à notre querelle.	Её посредничество положило конец нашей ссоре.	médiation	0	0
Fastoche !	Легко!	fastoche	0	0
Jean regarda mes tulipes.	Жан посмотрел на мои тюльпаны.	tulipes	0	0
Le chauvinisme est un fascisme.	Шовинизм - это фашизм.	fascisme	0	0
Ses discours ennuyeux m'énervent.	Меня раздражают его скучные разговоры.	énervent	0	0
Les enfants sautent sur le trampoline.	Дети прыгают на батуте.	trampoline	0	0
Dans beaucoup de cultures, les hommes et les femmes s'habillent différemment.	Во многих культурах мужчины и женщины одеваются по-разному.	habillent	0	0
C'est important que tu répondes !	Важно, чтобы ты ответил!	répondes	0	0
Il faut garder les skis bien parallèles.	Лыжи надо держать параллельно.	skis	0	0
Il sait traire une vache.	Он умеет доить корову.	traire	0	0
Sami a besoin d'aide.	Сами нужна помощь.	sami	0	0
Une page lui est dédiée.	Ей посвящена страница.	dédiée	0	0
Tom est un personnage très controversé.	Том очень противоречивый персонаж.	controversé	0	0
Les carottes sont cuites, je répète, les carottes sont cuites.	Хрен подан, повторяю, хрен подан.	cuites	0	0
Le nickel est un métal dur, d'une lueur argentée.	Никель - твёрдый металл с серебристым свечением.	argentée	0	0
Le socialisme ou la barbarie.	Социализм или варварство.	barbarie	0	0
Son fils est devenu un pianiste renommé.	Его сын стал известным пианистом.	renommé	0	0
Elle l'a dépouillé.	Она его обобрала.	dépouillé	0	0
Il m'a salué en enlevant son chapeau.	Он поприветствовал меня, приподняв шляпу.	enlevant	0	0
Quand deux armées s'affrontent, ceux qui peuvent se battre doivent se battre, ceux qui ne peuvent pas se battre doivent protéger, ceux qui ne peuvent pas protéger doivent fuir, ceux qui ne peuvent pas fuir doivent se rendre, et ceux qui ne peuvent pas se rendre doivent mourir.	Когда две армии идут в бой, те, кто могут сражаться, должны сражаться. Те, кто не могут сражаться, должны охранять. Те, кто не могут охранять, должны бежать. Те, кто не могут бежать, должны капитулировать. Те, кто не могут капитулировать, должны умереть.	affrontent	0	0
Les prix se sont envolés.	Цены взлетели.	envolés	0	0
Je vais reformuler ma question.	Я сформулирую вопрос иначе.	reformuler	0	0
Les gnous vivent en troupeaux.	Гну живут стадами.	troupeaux	0	0
Nous étions désespérées.	Мы были в отчаянии.	désespérées	0	0
Nous devons immédiatement mettre fin à l'emploi de produits chimiques qui détruisent l'ozone.	Мы должны немедленно прекратить использование химических веществ, которые разрушают озоновый слой.	ozone	0	0
Nous devons équilibrer notre budget.	Мы должны сбалансировать наш бюджет.	équilibrer	0	0
Elle respectait sa sœur.	Она уважала свою сестру.	respectait	0	0
Je trouve chacun de ses mots très offensant.	Мне каждое его слово кажется очень обидным.	offensant	0	0
Il faut que tu cesses d'aider Marie.	Тебе надо перестать помогать Мэри.	cesses	0	0
Les Français aiment à se moquer des Belges.	Французы любят посмеиваться над бельгийцами.	belges	0	0
Il faut qu'ils les utilisent quotidiennement.	Надо, чтобы они пользовались ими каждый день.	quotidiennement	0	0
Le cuisinier porte une toque.	Повар носит колпак.	toque	0	0
Des opérations de déminage sont en cours.	Проводятся работы по разминированию.	déminage	0	0
Je crois que ce rongeur n'existe qu'en Europe. Je n'en ai jamais vu en Afrique du Nord.	Мне кажется, этот грызун водится только в Европе. В Северной Африке я его никогда не видел.	rongeur	0	0
Les optimistes tout comme les pessimistes apportent leur contribution à la société. L'optimiste invente l'aéroplane, le pessimiste le parachute.	И оптимисты, и пессимисты вносят свой вклад в общество. Оптимист изобретает самолёт, а пессимист - парашют.	optimistes	0	0
Le vin favorise la digestion.	Вино способствует пищеварению.	digestion	0	0
Je ne laisserai personne me maltraiter.	Я никому не позволю себя третировать.	maltraiter	0	0
Laissons-la faire ça.	Пусть она это сделает.	laissons-la	0	0
Les vitres se brisent facilement.	Стёкла легко бьются.	brisent	0	0
Cette bactérie est résistante à la pénicilline.	Эта бактерия устойчива к пенициллину.	résistante	0	0
Il est important d'immuniser les enfants contre la polio.	Важно делать детям прививку от полиомиелита.	polio	0	0
C'est dégradant pour elle.	Это унижает её достоинство.	dégradant	0	0
Ce processus est irréversible.	Этот процесс необратим.	irréversible	0	0
J'aimerais que vous vous occupiez de mon chien durant mon absence.	Я хотел бы, чтобы вы присмотрели за моей собакой, пока меня не будет.	occupiez	0	0
La végétation était épaisse et luxuriante.	Растительность была густой и пышной.	végétation	0	0
Je me suis vite adaptée.	Я быстро адаптировалась.	adaptée	0	0
Tu le liras un autre jour.	Прочтёшь в другой день.	liras	0	0
Le chat m'a griffé.	Кошка меня оцарапала.	griffé	0	0
Il s'agit du dernier film d'Andrei Tarkovsky.	Речь идёт о последнем фильме Андрея Тарковского.	andrei	0	0
Tu ne conviens pas.	Ты не подходишь.	conviens	0	0
La Voie Lactée se compose d'environ cent milliards d'étoiles.	Млечный путь состоит примерно из ста миллиардов звёзд.	lactée	0	0
Sa montre indiquait 3 heures du matin.	Её часы показывали три часа ночи.	indiquait	0	0
Le C# est pareil au Java.	C# похож на Java.	java	0	0
Je suis Terrienne.	Я землянка.	terrienne	0	0
Elle est élégante et raffinée.	Она элегантная и утончённая.	raffinée	0	0
Je ne les salis pas.	Я их не пачкаю.	salis	0	0
L'eau s'infiltre à travers le tissu.	Вода просачивается сквозь ткань.	infiltre	0	0
Elle mange des figues.	Она ест фиги.	figues	0	0
Tu la regarderas.	Ты на неё посмотришь.	regarderas	0	0
C'est une drôle de particularité.	Это странная особенность.	particularité	0	0
Ils vécurent une vie heureuse.	Они прожили счастливую жизнь.	vécurent	0	0
Elles participent activement au débat organisé par l'école.	Они активно участвуют в организованном школой диспуте.	participent	0	0
Pardonnez-nous nos fautes.	Простите нас за наши ошибки.	pardonnez-nous	0	0
Chaque erreur m'a renforcée.	Каждая ошибка делала меня сильнее.	renforcée	0	0
Il t'a reproché ton retard.	Он упрекнул тебя за опоздание.	reproché	0	0
Vos trente minutes sont écoulées.	Ваши тридцать минут истекли.	écoulées	0	0
Ils ont été acceptés à l'école.	Их приняли в школу.	acceptés	0	0
Les pétales flottent sur l'eau.	Лепестки плывут по воде.	flottent	0	0
Seulement lorsqu'il existera un pays où un pauvre mendiant peut devenir chef de l'État, pourrons-nous dire qu'il existe une vraie démocratie.	Только когда будет существовать страна, где нищий попрошайка может стать главой государства, мы сможем сказать, что есть истинная демократия.	pourrons-nous	0	0
Salut. Je m'appelle Sergueï.	Привет. Меня зовут Сергей.	sergueï	0	0
Nous sommes devant chez-moi.	Мы перед моим домом.	chez-moi	0	0
Puis-je vous poser une question indiscrète?	Можно задать Вам нескромный вопрос?	indiscrète	0	0
À cause de mes courtes jambes, je dois raccourcir tous les pantalons que j'achète.	Из-за того, что у меня короткие ноги, мне приходится укорачивать все штаны, которые я покупаю.	raccourcir	0	0
La marée montante lève tous les bateaux.	Прилив поднимает все лодки.	montante	0	0
Le clonage d'embryons humains est interdit par la loi.	Клонирование человеческих эмбрионов запрещено законом.	clonage	0	0
Embrassez-moi sur la bouche.	Поцелуйте меня в губы.	embrassez-moi	0	0
Tous les otages ont été relâchés sains et saufs.	Все заложники были освобождены живыми и невредимыми.	relâchés	0	0
Tu sais bien que nous nous ennuyons mortellement sans toi !	Ты прекрасно знаешь, что мы изнываем без тебя от скуки.	mortellement	0	0
Vous avez aiguisé les couteaux.	Вы наточили ножи.	aiguisé	0	0
Noriko a non seulement étudié l'anglais mais aussi l'allemand.	Норико изучала не только английский, но и немецкий.	noriko	0	0
Marie dépassait les bornes.	Мэри переходила все границы.	dépassait	0	0
Un instant plus tard, il disparut.	Спустя мгновение он исчез.	disparut	0	0
On garde les boules et les guirlandes de Noël dans un carton jusqu'à l'année prochaine.	Новогодние шары и гирлянды мы храним в коробке до следующего года.	guirlandes	0	0
Ils ont pesé soixante-dix kilogrammes.	Они весили семьдесят килограмм.	pesé	0	0
Ce personnage manque d'originalité.	Этому персонажу не хватает оригинальности.	originalité	0	0
Ils prévoient de la pluie jusqu'à dimanche.	По прогнозу дождь будет идти до воскресенья.	prévoient	0	0
Je suis parti en courant précipitamment.	Я поспешно убежал.	précipitamment	0	0
Je mentirais si je le niais.	Я бы солгал, если бы стал это отрицать.	niais	0	0
Il l'a fait sans que je m'en aperçoive.	Он сделал это незаметно для меня.	aperçoive	0	0
Je ne sais pas où je me coucherai demain.	Я не знаю, где я буду спать завтра.	coucherai	0	0
Nous n'avons pas les mêmes aspirations.	У нас разные устремления.	aspirations	0	0
Je ne sais pas très bien jouer de la clarinette, mais je joue assez bien de la flûte.	Я не очень хорошо умею играть на кларнете, зато неплохо играю на флейте.	clarinette	0	0
Elle ne prête pas attention au fait que l'ordre normal des mots se différencie souvent en espéranto du français.	Она не принимает во внимание тот факт, что общепринятый порядок слов в эсперанто часто отличается от порядка слов во французском языке.	différencie	0	0
Tous courent, se sauvent, s'enfuient.	Все бегут, спасаются, удирают.	sauvent	0	0
Le pauvre chien fut carrément déchiqueté par le lion.	Бедного пса буквально растерзал лев.	déchiqueté	0	0
Quinte flush.	Стрит-флеш.	flush	0	0
Les conditions de vie des gens s'améliorent de plus en plus.	Условия жизни людей становятся всё лучше и лучше.	améliorent	0	0
Les deux autres traductions ne conviennent pas non plus.	Два других перевода тоже не подходят.	conviennent	0	0
Nous voulons demeurer ce que nous sommes.	Мы хотим остаться такими, какие мы есть.	demeurer	0	0
Elles défendent leurs idées avec conviction lors du débat.	Они убедительно защищают свои идеи во время спора.	défendent	0	0
Je contemple les montagnes.	Я созерцаю горы.	contemple	0	0
C'est son attitude qui m'irrite.	Меня её отношение бесит.	irrite	0	0
Remettez-vous en question mon intégrité ?	Вы сомневаетесь в моей честности?	remettez-vous	0	0
Ouvrez-la.	Откройте её.	ouvrez-la	0	0
La statue est posée sur son piédestal.	Статуя стоит на пьедестале.	piédestal	0	0
Est-ce qu'elle est ta parente ?	Она твоя родственница?	parente	0	0
Je m'apprêtais à partir quand le téléphone sonna.	Я собирался выходить, когда зазвонил телефон.	apprêtais	0	0
Elle nageait remarquablement bien.	Она замечательно плавала.	remarquablement	0	0
Tom a un oreiller en duvet d'oie.	У Тома подушка из гусиного пуха.	duvet	0	0
C'est un bourdon des jardins.	Это садовый шмель.	bourdon	0	0
Je me réveille chaque jour à quatre heures du matin et je n'arrive pas à me rendormir.	Я каждый день просыпаюсь в четыре утра и не могу больше заснуть.	rendormir	0	0
Je l'aime, mas il est gay.	Я люблю его, но он гей.	mas	0	0
Tom aime les brunes.	Том любит брюнеток.	brunes	0	0
Combien d’œil avait un cyclope?	Сколько глаз было у циклопа?	cyclope	0	0
Ils mélangent tout.	Они всё валят в одну кучу.	mélangent	0	0
Serai-je de nouveau en mesure de marcher ?	Я смогу снова ходить?	serai-je	0	0
Comment se fait-il que tu ne dormes pas encore ?	Почему ты до сих пор не спишь?	dormes	0	0
Provisoirement, ma sœur travaille comme caissière dans un supermarché.	Моя сестра временно работает кассиршей в супермаркете.	provisoirement	0	0
Mets un récipient d'eau dans le jardin pour les oiseaux.	Поставь в саду поилку для птиц.	récipient	0	0
Les ours sont en hibernation en ce moment.	Медведи сейчас в спячке.	hibernation	0	0
Souriez, vous êtes filmés.	Улыбнитесь, вас снимают.	filmés	0	0
Le virus commence à muter.	Вирус начинает мутировать.	muter	0	0
Tout comme nous, les chauves-souris sont des mammifères.	Так же как и мы, летучие мыши - млекопитающие.	mammifères	0	0
J'ai escaladé le Mont Fuji.	Я поднялся на гору Фудзи.	escaladé	0	0
Tu franchis la ligne d'arrivée en premier.	Ты первым пересекаешь финишную черту.	franchis	0	0
Il est difficile de tracer un cercle sans compas.	Трудно начертить круг без циркуля.	compas	0	0
Oublie-moi.	Забудь меня.	oublie-moi	0	0
Dormons.	Давайте спать.	dormons	0	0
Puis-je vous enlacer ?	Можно мне Вас обнять?	enlacer	0	0
Le mot précédé d’une étoile est un néologisme.	Слово со звёздочкой - неологизм.	précédé	0	0
Marie était chaussée d'escarpins à talons aiguilles.	Мэри была в туфлях на шпильках.	chaussée	0	0
Le fanatisme consiste à redoubler d’effort quand le but est oublié.	Фанатизм состоит в удвоении усилий, когда забыта цель.	redoubler	0	0
Quinte flush.	Стрит-флеш.	quinte	0	0
J'ai bu une bière fraiche.	Я выпил холодного пива.	fraiche	0	0
Thomas s'est vanté auprès de ses copains d'avoir couché avec moi.	Том похвастался перед друзьями, что он со мной спал.	vanté	0	0
Je ne me moquais pas de toi.	Я над тобой не смеялся.	moquais	0	0
Son seul souci est sa tenue vestimentaire.	Её единственная забота - то, как она одета.	vestimentaire	0	0
Il rit joyeusement.	Он весело смеётся.	joyeusement	0	0
Ce camion transporte un liquide inflammable.	Этот грузовик перевозит легковоспламеняющуюся жидкость.	inflammable	0	0
Ces conteneurs sont hermétiques.	Эти контейнеры герметичны.	conteneurs	0	0
Les voleurs ont désactivé les caméras de vidéosurveillance à l'intérieur du musée.	Воры отключили камеры видеонаблюдения внутри музея.	vidéosurveillance	0	0
Je n'avais aucune idée que cela te causerait autant de problèmes.	Я и не представлял, что у тебя из-за этого будет столько проблем.	causerait	0	0
Les jardins étaient déserts.	Сады были пустынны.	déserts	0	0
Qu'est-ce qui vous a menées à moi ?	Что привело вас ко мне?	menées	0	0
Un des avantages collatéraux des révolutions, pour les grandes villes occidentales, est de se fournir en chauffeurs de taxis issus des élites exilées. Ainsi on se retrouve conduit par un prince russe, un ex-gouverneur de province d'Iran, un ex-diplomate cambodgien ou un ex-général du Vietnam Sud. C'est tout de même plus intéressant qu'un local qui vous assomme avec la météo ou le foot.	Один из примеров неожиданной пользы, которую революции в других странах приносят крупным западным городам, — обеспечение их таксистами — выходцами из изгнанных элит. Так, вас может подвозить русский князь, экс-губернатор провинции в Иране, бывший камбоджийский дипломат или южновьетнамский генерал. С ними всё же интереснее, чем с местными с их докучливыми разговорами о погоде и футболе.	issus	0	0
Nous avons assemblé la chaise en dix minutes.	Мы собрали стул за десять минут.	assemblé	0	0
Elles ne l'oublieront jamais.	Они никогда его не забудут.	oublieront	0	0
Cette robe me sied parfaitement.	Это платье сидит на мне как влитое.	sied	0	0
J'apprends le roumain.	Я учу румынский.	roumain	0	0
Colette est née en Bourgogne en 1873.	Колетт родилась в Бургундии в 1873 году.	bourgogne	0	0
Nous nous sentons perdues.	Мы чувствуем себя потерянными.	sentons	0	0
Elle fixait des yeux la porte d’entrée, comme si elle attendait quelqu’un.	Она не сводила глаз с входной двери, будто ждала кого-то.	fixait	0	0
C'est un militant.	Он борец.	militant	0	0
L'année prochaine, je retourne à Macao.	В следующем году я возвращаюсь в Макао.	macao	0	0
Je ne serai pas joignable lundi et mardi.	В понедельник и вторник со мной нельзя будет связаться.	joignable	0	0
Tes joues rouges respirent l'innocence.	В твоих румяных щеках покоится невинность.	respirent	0	0
Évitez la friture pour un temps.	Избегайте какое-то время жареной пищи.	friture	0	0
Tom entra.	Вошёл Том.	entra	0	0
Elle s'est rasée la tête.	Она побрила голову.	rasée	0	0
Les niveaux croissants de pollution contribuèrent à l'effet de serre qui conduirait à la fonte partielle des calottes polaires.	Растущий уровень загрязнения атмосферы способствовал развитию парникового эффекта, который может привести к частичному таянию полярных ледяных шапок.	fonte	0	0
L'infirmière bassine la plaie du patient.	Медсестра промывает пациенту рану.	bassine	0	0
Vous avez restauré ma foi en l'humanité.	Вы возродили мою веру в человечество.	restauré	0	0
Le sable sur la plage est bouillant.	Песок на пляже горяченный.	bouillant	0	0
L'école commence à 8h30.	Занятия в школе начинаются в восемь тридцать.	8h30	0	0
Ce politicien déverse des slogans comme des confettis.	Этот политик разбрасывает лозунги направо и налево.	slogans	0	0
Je ne me pardonnerais jamais si quoi que ce soit t'arrivait.	Я бы никогда себе не простил, если бы с тобой что-то случилось.	pardonnerais	0	0
Je n'aime pas les enfants gâtés.	Я не люблю избалованных детей.	gâtés	0	0
Sa voix tremblante trahissait sa nervosité.	Дрожащий голос выдавал её нервозность.	nervosité	0	0
Tatoeba est un exemple d'entraide.	Татоэба - пример взаимопомощи.	entraide	0	0
Quelqu'un a dû vous maudire.	Вас, должно быть, кто-то проклял.	maudire	0	0
Rendez-nous visite.	Приходите к нам в гости.	rendez-nous	0	0
Sa popularité ne cesse de s'accroître.	Её популярность не перестаёт расти.	accroître	0	0
Le bus s'est arreté devant la maison.	Автобус остановился перед домом.	arreté	0	0
Je regarde des documentaires parfois.	Я иногда смотрю документальные фильмы.	documentaires	0	0
Ce vieil homme était druide.	Этот старик был друидом.	druide	0	0
Ne réagissez pas trop vite.	Не реагируйте слишком быстро.	réagissez	0	0
C'est poussiéreux.	Тут пыльно.	poussiéreux	0	0
Tom est cameraman.	Том - телеоператор.	cameraman	0	0
C'est étouffant ici. Je peux ouvrir une fenêtre ?	Здесь душно. Можно окно открыть?	étouffant	0	0
Il est érudit jusqu'au bout des ongles.	Он эрудит до кончиков ногтей.	érudit	0	0
Nous nous sommes changées.	Мы переоделись.	changées	0	0
Lavez tout !	Постирайте всё.	lavez	0	0
Nous sommes allés chasser dans la forêt hier et avons attrapé deux cerfs.	Мы вчера пошли на охоту в лес и поймали двух оленей.	cerfs	0	0
Il était atrocement maigre.	Он был ужасно худой.	atrocement	0	0
J'ai déjà alimenté le bébé.	Я уже покормила ребёнка.	alimenté	0	0
Il est d'une ponctualité exemplaire.	Он сама пунктуальность.	ponctualité	0	0
J'ai vu une fois, dans un livre, une image magnifique d'un serpent boa qui avalait un fauve.	Однажды в одной книге я увидел замечательную картину, изображающую удава-констриктора, заглатывающего крупную дичь.	fauve	0	0
Il y a eu une avalanche de protestations.	Поднялась волна протестов.	protestations	0	0
Sortez-les d'ici.	Выведите их отсюда.	sortez-les	0	0
Elles ont été choisies au hasard.	Их выбрали наугад.	choisies	0	0
Natacha suivait avec curiosité tous ses mouvements.	Наташа с любопытством следила за всеми его движениями.	natacha	0	0
Il a poursuivi l'expérimentation.	Он продолжил эксперимент.	expérimentation	0	0
Son irresponsabilité m'épate.	Её безответственность меня поражает.	épate	0	0
Nous habitons dans une rue animée.	Мы живём на оживлённой улице.	animée	0	0
Donnez-la-moi.	Дайте её мне.	donnez-la-moi	0	0
Je me suis entretenu de cette affaire avec lui.	Я поговорил с ним об этом деле.	entretenu	0	0
Un pétrolier est un navire transportant du pétrole.	Танкер - это судно, перевозящее нефть.	pétrolier	0	0
Ils te chercheront.	Они будут тебя искать.	chercheront	0	0
Il attribue sa pauvreté à la malchance.	Он считает свою бедность следствием невезения.	attribue	0	0
Pochi et Moko sont dans le chenil et les autres chiens jouent dans le jardin.	Почи и Моко в конуре, а остальные собаки играют в саду.	chenil	0	0
Il réécrit des phrases.	Он заново переписывает предложения.	réécrit	0	0
La rouille est en train de ronger peu à peu les parties métalliques.	Ржавчина понемногу разъедает металлические части.	métalliques	0	0
Fumer du tabac est une habitude malsaine.	Курение - нездоровая привычка.	malsaine	0	0
C'est enfantin.	Это проще простого.	enfantin	0	0
Le sucre blanc est fait à partir de betteraves.	Белый сахар делается из свёклы.	betteraves	0	0
Seuls eux-mêmes ne le remarquent pas.	Этого только они сами не замечают.	remarquent	0	0
Le caillé contient beaucoup de calcium et de phosphore.	Творог содержит много кальция и фосфора.	phosphore	0	0
Nous utilisons des télescopes pour voir des objets lointains.	Чтобы видеть удалённые объекты, мы используем телескопы.	lointains	0	0
Ils sont encore inconscients.	Они пока ничего не понимают.	inconscients	0	0
Si tu ne te débarrasses pas bientôt de cette tristesse, elle empoisonnera toute ta vie.	Если ты в ближайшее время не избавишься от этой тоски, она отравит тебе всю жизнь.	débarrasses	0	0
Oublie tes chagrins.	Забудь свои печали.	chagrins	0	0
Elle sera une beauté, lorsqu'elle grandira.	Она будет красавицей, когда вырастет.	grandira	0	0
Volkswagen est un constructeur automobile allemand.	Фольксваген - немецкий производитель автомобилей.	constructeur	0	0
Nous ne perdrons pas de temps.	Мы не будем терять времени.	perdrons	0	0
Idiotie !	Идиотизм!	idiotie	0	0
Où, dans le monde, parle-t-on néerlandais ?	Где в мире говорят по-голландски?	parle-t-on	0	0
Il ne l'a jamais renié.	Он этого никогда не отрицал.	renié	0	0
C'est une calomnie et un mensonge ignoble.	Это всё клевета и гнусная ложь.	calomnie	0	0
Je déposerai ce paquet chez les Jones quand j'irai au travail.	Я занесу этот сверток Джонсам по дороге на работу.	déposerai	0	0
Ils tiraient la langue.	Они высовывали язык.	tiraient	0	0
Nous préférons rester ici.	Мы лучше останемся тут.	préférons	0	0
Il est dans un état déplorable.	Он в плачевном состоянии.	déplorable	0	0
Les montagnes de l'Himalaya sont plus hautes que celles des Andes.	Гималайские горы выше, чем Анды.	himalaya	0	0
La situation a radicalement changé.	Ситуация радикально изменилась.	radicalement	0	0
Soyez un peu fair-play, les gars !	Ребят, давайте по-честному!	fair-play	0	0
J'ai toujours su que vous étiez des ingrats.	Я всегда знал, что вы неблагодарные.	ingrats	0	0
Versez le vin dans la sauce.	Налейте вино в соус.	versez	0	0
Je me demande ce que mangent les ratons laveurs.	Интересно, чем питаются еноты.	ratons	0	0
Sur un pamplemoussier pousse un pamplemousse.	На грейпфрутовом дереве растёт грейпфрут.	pamplemousse	0	0
Le mari de Marie est rouquin.	Муж Мэри рыжий.	rouquin	0	0
Nous présentons, d'avance, nos excuses.	Заранее приносим свои извинения.	présentons	0	0
Quand le pouvoir de l'amour vaincra l'amour du pouvoir, le monde connaîtra la paix.	Когда власть любви победит любовь к власти, настанет мир на Земле.	vaincra	0	0
Toutes les chambres ont une salle de bains et un téléviseur.	Во всех номерах есть ванная и телевизор.	téléviseur	0	0
Je sais que Tom est biologiste.	Я знаю, что Том - биолог.	biologiste	0	0
Venir au boulot à seize heures n'est pas tardif.	В 16:00 приходить на работу — это не поздно.	tardif	0	0
J'ai acheté une webcam.	Я купил веб-камеру.	webcam	0	0
Le chat chassait une souris.	Кошка охотилась за мышью.	chassait	0	0
Est-ce que ton chien est obéissant?	У тебя послушная собака?	obéissant	0	0
Vous m'avez promis que vous aideriez.	Вы обещали мне, что поможете.	aideriez	0	0
Je rencontrais des amis.	Я встречался с друзьями.	rencontrais	0	0
Elles n'adorent pas les idoles.	Они не поклоняются идолам.	idoles	0	0
J'adorais les sucettes quand j'étais petit.	В детстве я обожал леденцы на палочке.	sucettes	0	0
J'ai déjà visité Alexandrie deux fois.	Я уже два раза был в Александрии.	alexandrie	0	0
Le compteur Geiger est un instrument qui mesure la radioactivité.	Счётчик Гейгера - это прибор для измерения радиоактивности.	geiger	0	0
Le travail s'accumule.	Работа копится.	accumule	0	0
On ne peut pas avoir confiance en ceux qui trahissent leurs promesses.	Тем, кто нарушает свои обещания, нельзя доверять.	trahissent	0	0
On ne doit pas contraindre une femme.	Женщину нельзя принуждать.	contraindre	0	0
Tom et Marie ont pris un selfie ensemble.	Том и Мэри сделали совместное селфи.	selfie	0	0
Je n'en vois pas la pertinence.	Не вижу, как это относится к делу.	pertinence	0	0
Beaucoup de gens dépensent davantage qu'ils ne gagnent.	Многие тратят больше, чем зарабатывают.	dépensent	0	0
L'éducation contribue à façonner le caractère.	Образование помогает сформировать характер.	contribue	0	0
Montrez-leur leur maison.	Покажите им их дом.	montrez-leur	0	0
Lorsqu'il est six heures du matin et que ma porte retentit et que je peux être sûr que c'est le laitier, alors je sais que je vis en démocratie.	Когда в шесть часов утра раздаётся звонок в мою дверь, и я могу быть уверен, что это молочник, — вот тогда я знаю, что живу при демократии.	laitier	0	0
Klaxonne.	Посигналь.	klaxonne	0	0
Vous m'appellerez, n'est-ce pas ?	Вы мне позвоните, да?	appellerez	0	0
Il est endetté.	Он весь в долгах.	endetté	0	0
C'est une bonne innovation.	Это хорошее новшество.	innovation	0	0
Il tremblait de peur.	Он дрожал от страха.	tremblait	0	0
C'est une hérésie.	Это ересь.	hérésie	0	0
La jalousie éteint l'amour comme les cendres éteignent le feu.	Ревность гасит любовь так же, как пепел гасит огонь.	éteignent	0	0
Le vent souffle fort dans cette contrée.	В этом районе дует сильный ветер.	contrée	0	0
J'ai réussi à trouver le livre que je recherchais.	Мне удалось найти книгу, которую я искал.	recherchais	0	0
Qu'est-ce que le glucose ?	Что такое глюкоза?	glucose	0	0
Nous nous sommes présentées les unes aux autres.	Мы представились друг другу.	présentées	0	0
L'histoire est vraie. Seuls les noms ont été modifiés.	Это реальная история. Только имена были изменены.	modifiés	0	0
J'ai un problème urinaire.	У меня проблемы с мочеиспусканием.	urinaire	0	0
Revenons-en à notre sujet !	Вернёмся к нашей теме!	revenons-en	0	0
Vous êtes Marie Poppins, n'est-ce pas ?	Вы Мэри Поппинс, да?	poppins	0	0
Tom prévoyait de rester célibataire toute sa vie.	Том планировал всю жизнь прожить холостяком.	prévoyait	0	0
Tu m’attendras à la jonction des deux routes.	Будешь ждать меня на перекрёстке двух дорог.	jonction	0	0
La main que tu ne peux mordre, embrasse-la.	Поцелуй руку, которую не можешь укусить.	embrasse-la	0	0
Ses griffes sont pointues.	У него острые когти.	pointues	0	0
Combien de temps restes-tu ?	Ты на сколько останешься?	restes-tu	0	0
Le serveur est surchargé.	Сервер перегружен.	surchargé	0	0
Décidons ensemble où aller en premier.	Давай вместе решим, куда сначала пойдем.	décidons	0	0
Il y a une éraflure ici. Pouvez-vous m'accorder un rabais ?	Здесь царапина. Вы не могли бы сделать мне скидку?	éraflure	0	0
Je dormirai jusqu'à 20h30.	Я буду спать до половины девятого.	20h30	0	0
J'ai frotté mes yeux.	Я потёр глаза.	frotté	0	0
Tom a fait ça en état d'ébriété.	Том сделал это, будучи пьяным.	ébriété	0	0
Il ne faut pas envelopper le feu dans du papier.	Не надо заворачивать огонь в бумагу.	envelopper	0	0
Le gouvernement a baissé les impôts pour les familles à revenus modestes.	Правительство снизило налоги для семей с невысокими доходами.	modestes	0	0
Les Belges francophones associent systématiquement l'accent de la région parisienne avec l'arrogance, si bien qu'ils tiennent pour arrogants dix millions de personnes, soit plus de deux fois leur propre nombre.	Франкоговорящие бельгийцы прочно ассоциируют парижский акцент с высокомерием, и получается, что они считают высокомерными десять миллионов человек — число, более чем вдвое превышающее их собственное количество.	arrogants	0	0
J'ai arrêté le judo.	Я бросил дзюдо.	judo	0	0
Elles ne comptaient pas sur lui.	Они на него не рассчитывали.	comptaient	0	0
Elle retourna dans sa chambre.	Она вернулась в свою комнату.	retourna	0	0
Ce n'est pas la distance qui mesure l'éloignement.	Разлука измеряется не расстоянием.	éloignement	0	0
Je me changeais.	Я переодевался.	changeais	0	0
Utilisez le point d'exclamation avec parcimonie.	Не злоупотребляйте восклицательными знаками.	exclamation	0	0
La voiture dérape.	Машину заносит.	dérape	0	0
Le gouvernement japonais prendra des mesures pour contrer la récession.	Японское правительство примет меры для того, чтобы противостоять рецессии.	récession	0	0
La semelle de ma claquette est usée.	У моего шлёпка подошва стёрлась.	usée	0	0
Les autres enfants l'appellent Piggy.	Другие дети обзывают её свинкой.	piggy	0	0
J'ai participé au championnat du monde d'athlétisme.	Я участвовал в чемпионате мира по лёгкой атлетике.	athlétisme	0	0
Les règles sont faites pour être préservées, non pas violées.	Правила существуют для того, чтобы их соблюдать, а не для того, чтобы их нарушать.	violées	0	0
Tom conduit une Toyota.	Том ездит на тойоте.	toyota	0	0
Guillaume, est-ce que tu peux aller demander un feutre noir dans la salle d'à côté ?	Гийом, ты можешь сходить в соседний кабинет попросить чёрный фломастер?	feutre	0	0
Je nettoierai la cuisine plus tard.	Я потом на кухне уберу.	nettoierai	0	0
Ce livre parle d'anthropologie.	Это книга об антропологии.	anthropologie	0	0
Ces sables mouvants sont redoutables.	Эти зыбучие пески опасны.	redoutables	0	0
Ils sont injustement emprisonnés.	Они несправедливо посажены в тюрьму.	emprisonnés	0	0
Plein de choses poussent dans mon potager.	У меня в огороде много всего растёт.	potager	0	0
Tes gencives saignent-elles lorsque tu te brosses les dents ?	У тебя кровоточат дёсны, когда ты чистишь зубы?	gencives	0	0
Le Japon est chaud et moite en été.	Летом в Японии жарко и влажно.	moite	0	0
La carrosserie de la voiture est toute rouillée.	Кузов машины весь ржавый.	carrosserie	0	0
Tu es étourdie.	Ты забывчива.	étourdie	0	0
Cela signifie-t-il que vous ne dormirez pas ici ?	То есть вы здесь спать не будете?	dormirez	0	0
L'odeur de cosmétiques me retourne l'estomac.	От запаха косметики меня выворачивает.	cosmétiques	0	0
Un camion a failli nous percuter.	Нас чуть не сбил грузовик.	percuter	0	0
Elle s'étrangle, aide-la !	Она подавилась. Помогите ей!	aide-la	0	0
Stoppez Tom.	Остановите Тома.	stoppez	0	0
Comment s'y prendre pour commencer son arbre généalogique ?	С чего начать построение генеалогического древа?	généalogique	0	0
Les Montagnes Rocheuses sont la plus grande chaîne de montagnes d'Amérique du Nord.	Скалистые горы - самый большой горный хребет Северной Америки.	rocheuses	0	0
Merci d'éteindre la lumière lorsque vous quitterez la pièce.	Пожалуйста, выключите свет, когда будете выходить из комнаты.	quitterez	0	0
Il parlait en chuchotant.	Он говорил шёпотом.	chuchotant	0	0
En fouillant dans des cartons, je suis tombée sur une vieille photo de famille.	Копаясь в коробках, я наткнулась на старую семейную фотографию.	fouillant	0	0
Tom a pris trois grandes respirations.	Том сделал три глубоких вдоха.	respirations	0	0
Je te réveillerai demain matin.	Я разбужу тебя завтра утром.	réveillerai	0	0
Mata Hari était une demi-mondaine.	Мата Хари была дамой полусвета.	mata	0	0
Comparez votre phrase avec celle sur le tableau.	Сравните своё предложение с тем, что на доске.	comparez	0	0
Partout régnait la joie.	Повсюду царила радость.	régnait	0	0
Les raisins poussent sur les vignes.	Виноград растёт на виноградных кустах.	vignes	0	0
Tom est camionneur.	Том - водитель грузовика.	camionneur	0	0
Avec qui parliez-vous ?	С кем вы говорили?	parliez-vous	0	0
L'argent n'est pas un critère de réussite.	Деньги не критерий успеха.	critère	0	0
La culture, c'est comme un parachute : si tu n'en as pas, tu t'écrases.	Культура как парашют: если у тебя его нет, ты разобьёшься.	écrases	0	0
La brume se dissipe.	Туман рассеивается.	dissipe	0	0
Ce poisson n'est pas comestible.	Эта рыба несъедобная.	comestible	0	0
Arrête de m'agacer.	Перестань меня раздражать.	agacer	0	0
Le carrelage était froid sous ses pieds nus.	Кафель под её босыми ногами был холодным.	carrelage	0	0
Nous avons navigué contre le vent.	Мы плыли против ветра.	navigué	0	0
Posez-la sous la table.	Поставьте её под стол.	posez-la	0	0
Il n'avait en rien l'apparence d'un enfant perdu au milieu du désert, à mille milles de toute région habitée.	По его виду никак нельзя было сказать, что это ребёнок, потерявшийся в необитаемой пустыне, вдалеке от всякого жилья.	habitée	0	0
Thomas enfila son imper et sortit sous la pluie battante.	Том натянул плащ и вышел под проливной дождь.	imper	0	0
Testez notre nouveau dentifrice 5 en 1.	Протестируйте нашу новую зубную пасту 5 в 1.	testez	0	0
Les possibilités sont infinies.	Возможности бесконечны.	infinies	0	0
Ils se cachaient.	Они прятались.	cachaient	0	0
J’ai été induit en erreur par le titre de l’article.	Меня ввело в заблуждение название статьи.	induit	0	0
Cassez les œufs et séparez les jaunes des blancs.	Разбейте яйца и отделите желтки от белков.	séparez	0	0
C'est la variation amusante de certains proverbes.	Это весёлая переделка одной пословицы.	variation	0	0
Je ne veux pas que tu paniques.	Я не хочу, чтобы ты поддавался панике.	paniques	0	0
Le chirurgien utilise un bistouri.	Хирург использует хирургический нож.	bistouri	0	0
Elles enseignent.	Они преподают.	enseignent	0	0
Les factures commencent à s'accumuler.	Счета начинают накапливаться.	accumuler	0	0
Que vois-je ?	Что я вижу?	vois-je	0	0
Le soleil nous dispense lumière et chaleur.	Солнце даёт нам свет и тепло.	dispense	0	0
Tom est un menteur pathologique.	Том - патологический лжец.	pathologique	0	0
Je pense qu'il est grand temps que nous commencions.	Думаю, нам давно пора начать.	commencions	0	0
Est-ce que la guêpe est un insecte ?	Оса - это насекомое?	guêpe	0	0
Je descendrai du train à la prochaine gare.	Я сойду с поезда на следующей станции.	descendrai	0	0
Non, ce n'était pas un mulot. Je connais bien les rongeurs.	Нет, это была не лесная мышь. Я в грызунах разбираюсь.	rongeurs	0	0
Il a très froid, ses mains sont toutes gelées.	Ему очень холодно, руки у него совсем заледенели.	gelées	0	0
Accepteriez-vous ces conditions ?	Вы бы приняли эти условия?	accepteriez-vous	0	0
Combien facturent-ils pour le gîte et le couvert ?	Сколько тут берут за полный пансион?	gîte	0	0
Sésame, ouvre-toi !	Сезам, откройся!	ouvre-toi	0	0
Les meilleurs cuisiniers sont des hommes, mais les meilleures cuisinières sont des femmes.	Лучшие повара – мужчины, но лучшие поварихи – женщины.	cuisiniers	0	0
Vous enseignez.	Вы преподаёте.	enseignez	0	0
Il les a emportés.	Он их унёс.	emportés	0	0
Les Québécois parlent français.	Квебекцы говорят по-французски.	québécois	0	0
Vous n'êtes pas le propriétaire de ces données de sauvegarde. Vous ne pourrez pas sauvegarder votre progression. Les trophées vont être désactivés.	Сохраненные данные принадлежат не вам. Сохранение ваших достижений будет невозможно. Награды будут заблокированы.	sauvegarder	0	0
Sauron veut que chaque hobbit le craigne.	Саурон хочет, чтобы каждый хоббит его боялся.	hobbit	0	0
C'est périmé depuis cinq jours.	Она уже пять дней как просрочена.	périmé	0	0
Elle est très rusée.	Она очень хитрая.	rusée	0	0
C'est un des apôtres de Jésus-Christ.	Это один из апостолов Иисуса Христа.	apôtres	0	0
Tom disait-il la vérité ?	Том говорил правду?	disait-il	0	0
C'est un taulard en cavale.	Он беглый арестант.	taulard	0	0
Ils ne se sont pas rencontrés face-à-face.	Они не встречались лицом к лицу.	face-à-face	0	0
Elle a les mains moites.	У неё влажные руки.	moites	0	0
L'échiquier est également utilisé pour les dames.	Шахматную доску используют и для шашек.	échiquier	0	0
Les gens étaient remplis d'effroi.	Люди были охвачены ужасом.	effroi	0	0
Il a décidé de ne pas acheter la maison parce que, primo, elle était trop chère, et secundo, c’était trop loin de son bureau.	Он решил не покупать дом, так как, во-первых, он стоил слишком дорого, а во-вторых, находился слишком далеко от его офиса.	secundo	0	0
Il ne comprit rien.	Он ничего не понял.	comprit	0	0
Vous êtes un opportuniste.	Вы оппортунист.	opportuniste	0	0
Les tornades sont très destructrices.	Торнадо очень разрушительны.	tornades	0	0
Il faut qu'ils s'unissent.	Им надо объединиться.	unissent	0	0
Ils m'ont dit qu'ils détestaient Noël.	Они сказали мне, что ненавидят Рождество.	détestaient	0	0
Les virages sont très serrés.	Виражи очень узкие.	virages	0	0
Le compteur Geiger est un instrument qui mesure la radioactivité.	Счётчик Гейгера - это прибор для измерения радиоактивности.	radioactivité	0	0
Elle a souligné cette phrase dans son livre.	Она подчеркнула эту фразу в своей книге.	souligné	0	0
L'anesthésiste est-il présent ?	Анестезиолог здесь?	anesthésiste	0	0
Les morsures de scorpion peuvent être douloureuses mais aussi dangereuses.	Укусы скорпиона могут быть не только болезненны, но и опасны.	douloureuses	0	0
Le prix de l'or varie d'un jour à l'autre.	Цена на золото меняется каждый день.	varie	0	0
Notre guitariste est mort d'une insuffisance hépatique.	Наш гитарист умер от печёночной недостаточности.	hépatique	0	0
De Gaulle avait raison.	Де Голль был прав.	gaulle	0	0
C'est irréparable.	Это невозможно починить.	irréparable	0	0
Tom et Manon auront un bébé.	У Тома с Мэри будет ребёнок.	manon	0	0
Ma sœur aime les melons, et moi aussi.	Моя сестра любит дыни, и я тоже.	melons	0	0
Dans l’amour entre l’homme et la femme, il y a toujours une minute où cet amour atteint son plus haut degré, où il n’a plus rien de réfléchi ni rien de sensuel.	В любви между мужчиной и женщиной бывает всегда одна минута, когда любовь эта доходит до своего зенита, когда нет в ней ничего сознательного, рассудочного и нет ничего чувственного.	sensuel	0	0
Quand on pense positivement, on trouve des solutions à tout.	Если мыслить позитивно, всему найдёшь решение.	positivement	0	0
La saison des plantations est arrivée.	Настал сезон посадок.	plantations	0	0
Dans la pièce, vissés au sol, sont disposés des lits sur lesquels sont assis ou allongés des gens habillés d’une blouse bleue d’hôpital et d’un bonnet à l’ancienne. Ce sont les fous.	В комнате стоят кровати, привинченные к полу. На них сидят и лежат люди в синих больничных халатах и по-старинному в колпаках. Это — сумасшедшие.	disposés	0	0
Les gens qui mêlent détails personnels et arguments ne savent pas argumenter.	Люди, которые переходят на личности в спорах, не умеют спорить.	mêlent	0	0
Je coupe du bois en prévision de l'hiver.	Я рублю дрова на зиму.	prévision	0	0
Le soleil des tropiques brillait implacablement.	Тропическое солнце нещадно светило.	tropiques	0	0
Nous interrompons ce programme pour un communiqué urgent.	Мы прерываем нашу программу для срочного сообщения.	interrompons	0	0
Ces couleurs s'accordent très bien.	Эти цвета очень хорошо сочетаются.	accordent	0	0
Ce sont que des discussions stériles.	Это просто бесплодные дискуссии.	stériles	0	0
C'est trompeur.	Это вводит в заблуждение.	trompeur	0	0
Change-toi toi-même.	Измени себя сам.	change-toi	0	0
Il a une personnalité passive.	Он слабохарактерный.	passive	0	0
Il m’a parlé d’une façon que je n’aurais jamais imaginée.	Он говорил со мной так, как я и представить себе не мог.	imaginée	0	0
Sur scène, il oubliait tout.	На сцене он забывал обо всём.	oubliait	0	0
Le froid resserre les pores.	Холод сужает поры.	pores	0	0
La bouillie est trop sucrée.	Каша слишком сладкая.	sucrée	0	0
Il puait l'alcool.	От него несло спиртным.	puait	0	0
Tu es hollandaise, n'est-ce pas ?	Ты ведь голландка?	hollandaise	0	0
Vous devez vous en aller… poursuivit Anna Sergeevna en chuchotant. Vous m’entendez, Dmitri Dmitrich ?	Вы должны уехать… — продолжала Анна Сергеевна шёпотом. — Слышите, Дмитрий Дмитрич?	dmitri	0	0
Vous haïssez Tom.	Вы ненавидите Тома.	haïssez	0	0
Aristote soutenait que les femmes ont moins de dents que les hommes ; bien qu'il fût marié par deux fois, il ne lui vint jamais à l'esprit de vérifier son affirmation en examinant les bouches de ses épouses.	Аристотель утверждал, что у женщин меньше зубов, чем у мужчин. Хоть он и был дважды женат, ему ни разу не пришло в голову проверить это утверждение, посмотрев во рту у своей жены.	aristote	0	0
Vous vous plaignez toujours.	Вы всё время жалуетесь.	plaignez	0	0
Il fredonne toujours en travaillant.	Он всегда напевает за работой.	fredonne	0	0
Vous feriez mieux de vous grouiller.	Вы бы лучше пошевеливались.	grouiller	0	0
Son mari ronflait bruyamment.	Её муж громко храпел.	bruyamment	0	0
Le génome de ce virus n'est pas connu.	Геном этого вируса неизвестен.	génome	0	0
En été, la ville était inondée de touristes.	Летом город был наводнён туристами.	inondée	0	0
Elle se tut soudainement.	Она вдруг замолчала.	tut	0	0
Débranche le frigo.	Выключи холодильник.	débranche	0	0
Ne te préoccupes pas, ce n’est pas intéressant.	Не беспокойся, это не интересно.	préoccupes	0	0
Je ne l'aime pas. Elle est prétentieuse.	Она мне не нравится. Она претенциозная.	prétentieuse	0	0
Posez-moi toutes vos questions !	Задавайте мне все свои вопросы!	posez-moi	0	0
Je ne veux pas que vous retourniez.	Я не хочу, чтобы вы возвращались.	retourniez	0	0
L'hiver rigoureux a tué de nombreux animaux sauvages.	Суровая зима погубила множество диких животных.	rigoureux	0	0
Marie a les cheveux bouclés.	У Мэри вьющиеся волосы.	bouclés	0	0
À ta place, j'écouterais son conseil.	На твоём месте я бы послушал его совета.	écouterais	0	0
Les avis sont partagés sur cette question.	Мнения по этому вопросу разделились.	partagés	0	0
Nous lui pardonnons.	Мы его прощаем.	pardonnons	0	0
Je vous accompagnerai.	Я пойду с вами.	accompagnerai	0	0
Ils sont toujours en train de se bagarrer.	Они постоянно ссорятся.	bagarrer	0	0
Cet ours en bois a été sculpté il y a plus de cinquante ans.	Этот деревянный медведь был вырезан более пятидесяти лет назад.	sculpté	0	0
Tom est beau et charismatique.	Том красив и харизматичен.	charismatique	0	0
Vous connaîtrez la vérité, un jour.	Однажды вы узнаете правду.	connaîtrez	0	0
Cette scène est restée gravée dans ma mémoire.	Эта сцена врезалась мне в память.	gravée	0	0
Mako ne peut pas avoir écrit cette lettre.	Не может быть, чтобы Мако написал это письмо.	mako	0	0
Les Esquimaux ont quatre-vingt-dix mots différents pour la neige.	У эскимосов девяносто разных слов для обозначения снега.	esquimaux	0	0
Est-elle croyante ?	Она верующая?	croyante	0	0
Des scorpions se cachent sous ces pierres.	Под камнями прячутся скорпионы.	scorpions	0	0
L'empereur priait pour les âmes des défunts.	Император молился о душах усопших.	défunts	0	0
Je t'inviterai.	Я тебя приглашу.	inviterai	0	0
On n'est pas Rothschild !	Мы не Ротшильды!	rothschild	0	0
Olé ! Olé !	Оле-оле!	olé	0	0
La voisine a acheté pour nous du fromage, du saucisson à l'oignon et des brioches.	Соседка купила для нас сыр, луковую колбасу и булочки.	brioches	0	0
D'étranges rumeurs se répandent.	Ходят странные слухи.	répandent	0	0
Essaie encore une fois, ne désespère pas.	Попробуй ещё раз, не отчаивайся.	désespère	0	0
Redis-moi que tu m'aimes.	Скажи мне ещё раз, что ты меня любишь.	redis-moi	0	0
Pfff, je me pèle le cul ici et t'es encore au lit !	Блин, я тут задницу надрываю, а ты ещё в постели!	pfff	0	0
Débarrassez la table !	Уберите со стола.	débarrassez	0	0
Il faut congeler la viande.	Мясо надо разморозить.	congeler	0	0
Nous étions attaqués par un essaim d'abeilles.	На нас напал пчелиный рой.	essaim	0	0
Le chaman a exécuté un rituel.	Шаман исполнил ритуал.	chaman	0	0
Le comportement du prince lui sembla inconvenant.	Поведение принца показалось ей неподобающим.	inconvenant	0	0
Il perçoit une pension.	Он получает пенсию.	perçoit	0	0
La maison se trouve au sommet d'une petite butte.	Дом стоит на вершине небольшого холмика.	butte	0	0
Je lui achèterai une théière.	Я куплю ему заварочный чайник.	théière	0	0
Je me suis réchauffé devant la cheminée.	Я согрелся у камина.	réchauffé	0	0
Nous n'achetons pas de gâteaux.	Мы не покупаем пирожные.	achetons	0	0
Venez-en au fait !	Ближе к делу!	venez-en	0	0
Je connais trois garçons nommés Tom.	Я знаю трёх мальчиков по имени Том.	nommés	0	0
Je me suis enroulé dans une serviette.	Я завернулся в полотенце.	enroulé	0	0
Pluton n'est pas seule. Elle a un ami nommé Charon.	Плутон не одинок. У него есть друг по имени Харон.	pluton	0	0
Il laissa entendre que tout n'est pas rose dans son mariage.	Он дал понять, что в его браке не всё гладко.	laissa	0	0
La camomille est aphrodisiaque.	Ромашка - это афродизиак.	aphrodisiaque	0	0
J'adore les renards.	Я обожаю лис.	renards	0	0
Je ne trahirai pas votre confiance.	Я не обману вашего доверия.	trahirai	0	0
Les enfants ont sauté du ponton dans le lac.	Дети прыгнули с понтона в озеро.	ponton	0	0
Une lueur d'espoir apparut dans ses yeux.	В его глазах возник проблеск надежды.	apparut	0	0
Elles ont immigré en Inde.	Они иммигрировали в Индию.	immigré	0	0
C'est à cette heure-là que tu rentres ?	Это ты во столько домой возвращаешься?	heure-là	0	0
Le corps des reptiles est couvert d'écailles.	Тело рептилий покрыто чешуёй.	écailles	0	0
Il ne faut pas mettre la charrue devant les bœufs.	Не надо бежать впереди паровоза.	charrue	0	0
Il est passé tellement vite que je n'ai même pas eu le temps de cligner des yeux.	Он проехал так быстро, что я глазом моргнуть не успел.	cligner	0	0
Je ne vois pas de différence significative.	Я не вижу существенной разницы.	significative	0	0
Rosetta tentera de se poser sur une comète dans quelques heures.	Через несколько часов "Розетта" попытается совершить посадку на комету.	tentera	0	0
Les faucons ne peuvent pas voir dans le noir.	Соколы не могут видеть в темноте.	faucons	0	0
Jiro n'a pas besoin d'aller à l'école aujourd'hui.	Дзиро не нужно сегодня идти в школу.	jiro	0	0
Il se refuse à accepter son vieillissement.	Он не хочет мириться со старостью.	vieillissement	0	0
J'apprends le vietnamien.	Я учу вьетнамский язык.	vietnamien	0	0
Ils sont tout le temps en train de se chamailler.	Они всё время грызутся.	chamailler	0	0
Le lait est plus nourrissant que le vin.	Молоко питательнее вина.	nourrissant	0	0
Nous menons une enquête.	Мы проводим исследование.	menons	0	0
Quel est votre salaire mensuel ?	Какой у вас месячный оклад?	mensuel	0	0
Il y a un cabanon derrière notre maison.	За нашим домом стоит небольшая хижина.	cabanon	0	0
Le soleil brillait.	Сияло солнце.	brillait	0	0
Vous fallait-il quelque chose d'autre ?	Вам нужно было что-то ещё?	fallait-il	0	0
La bouteille est fournie avec un bouchon doseur.	Бутылка снабжена мерным колпачком.	fournie	0	0
Cette phrase-ci est uniquement disponible pour les abonnés à Tatoeba Gold.	Это предложение доступно только для подписчиков Татоэбы Голд.	abonnés	0	0
J'ai les jambes molles.	Я еле держусь на ногах.	molles	0	0
Amanda et Wolfgang choisirent Perpignan pour leur voyage de noces.	Аманда и Вольфганг выбрали для свадебного путешествия Перпиньян.	wolfgang	0	0
La partie la plus septentrionale de la ville est un dédale de ruelles.	Самая северная часть города представляет собой лабиринт переулков.	ruelles	0	0
Une ponction lombaire, ça fait mal ?	Люмбальная пункция - это больно?	lombaire	0	0
Ce matin, la police a repêché un cadavre dans le fleuve.	Сегодня утром полиция выловила из реки труп.	repêché	0	0
On apprend beaucoup en voyageant.	Путешествуя, мы многому учимся.	voyageant	0	0
Je danserai.	Я станцую.	danserai	0	0
J'ai eu trop de déceptions.	Я пережил слишком много разочарований.	déceptions	0	0
Qui a besoin d'un lasso quand on a un revolver ?	Кому нужно лассо, когда у тебя есть револьвер?	lasso	0	0
Ce pull est trop moulant pour moi.	Этот свитер меня слишком облегает.	moulant	0	0
Un cornet deux boules, s'il vous plaît.	Рожок с двумя шариками, пожалуйста.	cornet	0	0
Les artères transportent le sang riche en oxygène du cœur vers les tissus.	Артерии транспортируют насыщенную кислородом кровь от сердца к тканям.	transportent	0	0
Toute la ville est envahie par les zombies.	Весь город заполонили зомби.	envahie	0	0
Mon kyste a encore grossi.	Моя киста ещё выросла.	kyste	0	0
Une des fables d'Ésope s'intitule « Le Renard et les Raisins ».	Одна из басен Эзопа называется "Лисица и виноград".	intitule	0	0
L'Italie est une péninsule.	Италия - полуостров.	péninsule	0	0
Nous ne devons pas nous endormir sur nos lauriers.	Мы не должны почивать на лаврах.	lauriers	0	0
Elle voulait devenir membre du Ku Klux Klan.	Она хотела стать членом ку-клукс-клана.	klan	0	0
Elle a gagné beaucoup de compétitions.	Она выиграла много соревнований.	compétitions	0	0
La photographie fut découverte au 18ème siècle.	Фотография была изобретена в XVIII веке.	18ème	0	0
Au départ je croyais qu'elle rigolait.	Сначала я думал, что она шутит.	rigolait	0	0
Elle quitta sa chambre en quatrième vitesse.	Она сломя голову выбежала из своей комнаты.	quitta	0	0
Ce cycliste a oublié de mettre son casque.	Этот велосипедист забыл надеть шлем.	cycliste	0	0
Cette église date du 12ème siècle.	Эта церковь датируется двенадцатым веком.	12ème	0	0
Tom a entendu tout ce que nous disions.	Том слышал всё, что мы говорили.	disions	0	0
Le projet de loi a été approuvé par une majorité écrasante.	Законопроект был одобрен подавляющим большинством.	écrasante	0	0
Tom a mis de la nourriture dans la gamelle du chien.	Том положил в собачью миску еды.	gamelle	0	0
Connaissez-vous monsieur Bingley ?	Вы знакомы с господином Бингли?	bingley	0	0
Nous choisissons la première.	Мы выбираем первую.	choisissons	0	0
Thomas ouvrit le hublot.	Том открыл иллюминатор.	hublot	0	0
C'est difficile de rester à jeun jusqu'à demain matin.	Трудно ничего не есть до завтрашнего утра.	jeun	0	0
Elle a une mémoire photographique.	У неё фотографическая память.	photographique	0	0
Il fermait le magasin.	Он закрывал магазин.	fermait	0	0
Qu'essayez-vous de faire ? Me faire tourner bourrique ?	Что вы пытаетесь сделать? Свести меня с ума?	bourrique	0	0
J'espère que tu me pardonneras.	Надеюсь, ты простишь меня.	pardonneras	0	0
Théodore est né à Reims en 1910.	Теодор родился в Реймсе в 1910 году.	théodore	0	0
Tu nettoyais la maison.	Ты убирался в доме.	nettoyais	0	0
Veux-tu jouer aux dominos avec moi ?	Хочешь сыграть со мной в домино?	dominos	0	0
Combien de temps vous faudra-t-il pour peindre ma maison ?	Сколько времени вам понадобится, чтобы покрасить мой дом?	faudra-t-il	0	0
Sa conduite imprudente a entraîné sa mort.	Неосторожное вождение повлекло за собой его смерть.	imprudente	0	0
L'Ouest et l'Est sont des points cardinaux, pas des civilisations.	Запад и восток — это стороны света, а не цивилизации.	cardinaux	0	0
Au Canada, la langue dominante est l'anglais, mais au Québec, on parle français.	В Канаде основной язык английский, но в Квебеке говорят по-французски.	dominante	0	0
Le Rhin est la frontière entre la France et l'Allemagne.	Рейн - граница между Францией и Германией.	rhin	0	0
Les romains ne voulaient pas que leur empire décline mais il a décliné.	Римляне не желали своей империи упадка, но это произошло.	décline	0	0
Tu vois des complots partout.	Ты повсюду видишь заговоры.	complots	0	0
Bougeons le lit !	Давай кровать передвинем.	bougeons	0	0
Je ne connais aucun de ces trois-là.	Я никого из этих троих не знаю.	trois-là	0	0
Un monarque avait six fils.	У монарха было шесть сыновей.	monarque	0	0
Vous tremblez.	Вы дрожите.	tremblez	0	0
Des gens indispensables, il y en a plein les cimetières.	Кладбища полны незаменимыми людьми.	cimetières	0	0
Ce n'est pas un sujet de moqueries.	Это не тема для шуток.	moqueries	0	0
Quels métiers seront remplacés par l'IA ?	Какие профессии заменит искусственный интеллект?	remplacés	0	0
Combien de cigarettes as-tu fumées aujourd’hui ?	Сколько сигарет ты сегодня выкурил?	fumées	0	0
Dans deux heures le soleil se couchera.	Через два часа солнце сядет.	couchera	0	0
Épargne-moi les détails sordides.	Избавь меня от мерзких подробностей.	sordides	0	0
Tu parles hindi ?	Ты говоришь на хинди?	hindi	0	0
Nous devons parfois être guidés par la raison, et parfois par l'intuition.	Иногда надо руководствоваться разумом, а иногда интуицией.	guidés	0	0
Les carottes et les navets sont des racines comestibles.	Морковь и репа - съедобные коренья.	navets	0	0
Il examina le document une dernière fois avant de le valider.	Он тщательно изучил документ в последний раз, прежде чем одобрить его.	valider	0	0
Je t'ai envoyé un fichier Word.	Я тебе отправил вордовский файл.	word	0	0
Les kimonos traditionnels sont souvent faits de soie.	Традиционные кимоно часто шьют из шёлка.	traditionnels	0	0
Les ministres gèrent les affaires du gouvernement.	Министры управляют делами правительства.	gèrent	0	0
Je ne travaille pas les lundis.	Я по понедельникам не работаю.	lundis	0	0
La montgolfière survole la ville.	Воздушный шар пролетает над городом.	survole	0	0
L'un assemble et l'autre désintègre.	Один собирает, другой разбирает.	assemble	0	0
Quand on effectue un agrandissement d'une image, celle-ci perd généralement en qualité.	Когда мы увеличиваем изображение, оно, как правило, теряет в качестве.	agrandissement	0	0
Je ne me dissimule pas.	Я не скрываюсь.	dissimule	0	0
Un jour, je tomberai amoureux.	Когда-нибудь я влюблюсь.	tomberai	0	0
La classe s'est déchaînée.	Класс распоясался.	déchaînée	0	0
Je vous attendrai à Turin.	Буду ждать вас в Турине.	turin	0	0
Tu hésites.	Ты сомневаешься.	hésites	0	0
Cette île est un paradis tropical.	Этот остров — тропический рай.	tropical	0	0
La théorie du Big Bang a été proposée en 1927 et développée en 1929.	Теория Большого взрыва была предложена в 1927 и развита в 1929 году.	proposée	0	0
Étudions le français.	Давай изучать французский.	étudions	0	0
Travailler au Kremlin a été le rêve de ma vie.	Работать в Кремле было мечтой моей жизни.	kremlin	0	0
Pour autant que je sache, ce composé chimique empêchera les germes de se multiplier.	Насколько мне известно, это химическое вещество препятствует размножению микробов.	multiplier	0	0
Attends que la foule se disperse.	Подожди, пока толпа рассосётся.	disperse	0	0
Certains écureuils sont très futés.	Некоторые белки очень хитрые.	futés	0	0
Quel était l'écrivain qui a écrit Faust ?	Какой писатель написал "Фауста"?	faust	0	0
J'ai pas mal d'amis influents.	У меня немало влиятельных друзей.	influents	0	0
La Croix-Rouge a approvisionné l'hôpital en sang.	Красный Крест предоставил больнице кровь.	croix-rouge	0	0
La pièce était décorée de tapisseries murales, de coussins brodés et de chaises dorées.	Комната была украшена настенными коврами, вышитыми подушками и золочёными стульями.	dorées	0	0
C'est une bonne conductrice.	Она хорошо водит.	conductrice	0	0
Tout le monde fut stupéfait.	Все были поражены.	stupéfait	0	0
Construisez votre armée.	Постройте свою армию.	construisez	0	0
Ne le néglige pas.	Не пренебрегай им.	néglige	0	0
Marthe ne ferait jamais une chose pareille.	Марта никогда бы такого не сделала.	marthe	0	0
Les planètes suivent des orbites elliptiques.	Планеты движутся по эллиптическим орбитам.	orbites	0	0
Cette ville est le bastion historique de la droite.	Этот город - исторический бастион правых.	bastion	0	0
Personne ne devient pauvre en partageant.	Никто не становится беднее, когда делится с другими.	partageant	0	0
Cette voiture est immatriculée en Russie.	Этот автомобиль зарегистрирован в России.	immatriculée	0	0
L'astrogéologie étudie la géologie des corps célestes.	Астрогеология изучает геологию небесных тел.	célestes	0	0
Ne sois pas si théâtral, Tom.	Не будь таким театральным, Том.	théâtral	0	0
Je lui ai fait comprendre que c'était indésirable.	Я дал ей понять, что это нежелательно.	indésirable	0	0
Vous dînez à sept heures.	Вы ужинаете в семь.	dînez	0	0
C'est tout ce que nous possédons.	Это всё, что у нас есть.	possédons	0	0
Tu te réveillais.	Ты просыпалась.	réveillais	0	0
Nous irons petit-déjeuner à 6h30.	Мы пойдём завтракать полседьмого.	6h30	0	0
Nous ne sommes pas des dieux, mais seulement des imposteurs qui ont décidé qu'ils étaient autorisés à tout faire.	Мы не боги, а лишь самозванцы, которые решили, что им всё дозволено.	imposteurs	0	0
Il accomplit son devoir.	Он исполнил свой долг.	accomplit	0	0
Sa valeur a triplé.	Её стоимость выросла втрое.	triplé	0	0
Je me suis séchée avec une serviette.	Я вытерлась полотенцем.	séchée	0	0
J'ai acheté une nouvelle palette et quelques pinceaux.	Я купил новую палитру и несколько кистей.	palette	0	0
Enfilez votre pantalon.	Надевайте брюки.	enfilez	0	0
Il n'est pas d'accord avec les nouvelles réformes.	Он не согласен с новыми реформами.	réformes	0	0
Maru est sorti de sous la table.	Мэри вылезла из-под стола.	maru	0	0
N'enfreins pas les règles.	Не нарушай правил.	enfreins	0	0
Combien de temps encore devrai-je rester à l'hôpital ?	Сколько ещё времени мне придётся пробыть в больнице?	devrai-je	0	0
Tom fait des grimaces.	Том строит рожи.	grimaces	0	0
Tel Aviv est une ville magnifique.	Тель-Авив - прекрасный город.	aviv	0	0
Mogadiscio est la capitale de la Somalie.	Могадишо - столица Сомали.	somalie	0	0
Le clonage d'embryons humains est interdit par la loi.	Клонирование человеческих эмбрионов запрещено законом.	embryons	0	0
Ils se baladent à cheval.	Они прогуливаются верхом.	baladent	0	0
Akiko a une tante qui s'appelle Hana.	У Акико есть тётя по имени Хана.	akiko	0	0
Dans notre forêt méditerranéenne, il y a beaucoup de variétés d'arbres : chênes, pins, saules, frênes, ormes et autres.	У нас в лесах Средиземноморья растут много видов деревьев: дуб, сосна, ива, ясень, вяз и другие.	variétés	0	0
Ils sont consciencieux.	Они добросовестные.	consciencieux	0	0
J'ai flashé sur lui dès que je l'ai vu.	Я положила на него глаз сразу же, как только увидела его.	flashé	0	0
Vous retournerez travailler.	Вы вернётесь к работе.	retournerez	0	0
Je m'appelle Shu.	Меня зовут Шу.	shu	0	0
L'homme se comportait bizarrement.	Человек вёл себя странно.	comportait	0	0
Combien de jours cela prend-il habituellement ?	Сколько дней на это обычно уходит?	prend-il	0	0
Nous méritons tous une chance.	Мы все заслуживаем шанса.	méritons	0	0
J'ai des affaires urgentes à régler.	Мне надо уладить кое-какие срочные дела.	urgentes	0	0
Lisez-le.	Прочтите это.	lisez-le	0	0
Je ne savais pas qu'il avait écrit un concerto pour violoncelle.	Я не знал, что он написал концерт для виолончели.	concerto	0	0
Tous les mercredis nous allons au parc.	Каждую среду мы ходим в парк.	mercredis	0	0
L’héritage est un brandon de discorde entre eux.	Наследство - причина раздора между ними.	discorde	0	0
Les fruits et les légumes sont essentiels à une alimentation équilibrée.	Фрукты и овощи важны для сбалансированного питания.	équilibrée	0	0
Légèreté et pureté, c'est la musique de tous les temps.	Легкость и чистота - вот это музыка на все времена.	légèreté	0	0
Comme le bonheur n'existe pas, nous devons tâcher d'être heureux sans lui.	Раз счастья не существует, мы должны постараться быть счастливыми без него.	tâcher	0	0
Pourquoi n'as-tu pas sollicité de l'aide ?	Почему ты не обратился за помощью?	sollicité	0	0
Êtes-vous majeures ?	Вы совершеннолетние?	majeures	0	0
J'en ai assez de vos allusions grossières.	Мне надоели ваши грубые намёки.	allusions	0	0
Les éruptions solaires peuvent affecter les communications sur Terre.	Солнечные вспышки могут повлиять на связь на Земле.	éruptions	0	0
Que feraient-ils sans nous ?	Что бы они без нас делали?	feraient-ils	0	0
Le pouvoir est une drogue à laquelle peu de gens parviennent à renoncer.	Власть - это наркотик, от которого мало кому удаётся отказаться.	parviennent	0	0
Mon grand-père fabriquait ses propres meubles.	Мой дедушка сам делал мебель.	fabriquait	0	0
Eh bien, que ferons-nous ce soir?	Ну, что будем вечером делать?	ferons-nous	0	0
Nous avons trouvé des ossements humains dans cette grotte.	Мы обнаружили в этой пещере человеческие кости.	ossements	0	0
Nous sommes désolées.	Мы сожалеем.	désolées	0	0
Ses chaussettes sont grises.	У неё серые носки.	grises	0	0
La capitale de Serbie est Belgrade.	Столицей Сербии является Белград.	belgrade	0	0
Il ne put contenir son courroux.	Он не смог сдержать гнев.	courroux	0	0
À cause de Tom, Mary est devenue dépressive.	Из-за Тома Мэри впала в депрессию.	dépressive	0	0
Elles allument la bougie.	Они зажигают свечу.	allument	0	0
Nous suivrons Tom.	Мы поедем за Томом.	suivrons	0	0
Le millimètre est la millième partie du mètre.	Миллиметр - это одна тысячная доля метра.	millimètre	0	0
Le bus stoppe directement devant ma maison.	Автобус останавливается прямо перед моим домом.	stoppe	0	0
Que ressens-tu ?	Что ты чувствуешь?	ressens-tu	0	0
Tom regarda Mary dans les yeux.	Том посмотрел Мэри в глаза.	regarda	0	0
Le cobalt est un métal de transition.	Кобальт - переходный металл.	cobalt	0	0
Moi-même je peux témoigner que c'est véridique.	Я сам могу подтвердить, что это правда.	véridique	0	0
Ici, tu peux approfondir tes connaissances.	Здесь ты можешь усовершенствовать свои знания.	approfondir	0	0
C'est une affaire scandaleuse.	Это скандальное дело.	scandaleuse	0	0
Elvis Presley est en vie !	Элвис Пресли жив!	presley	0	0
L'archéologie est la science qui étudie les vestiges de la civilisation humaine.	Археология - наука, изучающая следы человеческой цивилизации.	archéologie	0	0
Rends-lui la pareille.	Отплати ему тем же.	rends-lui	0	0
Elles mouraient.	Они умирали.	mouraient	0	0
Tom est une personne irrationnelle.	Том - иррациональный человек.	irrationnelle	0	0
Les relations entre la Grèce et l'Allemagne sont tendues.	Отношения между Грецией и Германией напряжённые.	tendues	0	0
Utilise cette clé pour serrer ce boulon.	Закрути болт этим ключом.	boulon	0	0
C'est vous qui avez agi de manière inappropriée.	Это вы вели себя неподобающим образом.	inappropriée	0	0
Nous refusons de croire ce qui nous arrive.	Мы отказываемся верить в то, что с нами происходит.	refusons	0	0
Il la regarde affectueusement.	Он смотрит на неё с любовью.	affectueusement	0	0
Il n'y a aucune justification à son retard.	Её опозданию нет никакого оправдания.	justification	0	0
Tom portait un vieux t-shirt troué.	Том был в старой дырявой футболке.	troué	0	0
Son cartable est lourd.	У неё тяжёлый портфель.	cartable	0	0
Vous soupçonnez quelqu'un ?	Вы кого-нибудь подозреваете?	soupçonnez	0	0
C'est un aristocrate.	Он аристократ.	aristocrate	0	0
Plusieurs légères secousses ont suivi le tremblement de terre.	Несколько незначительных подземных толчков ощущались после землетрясения.	secousses	0	0
Je n'arrête pas d'éternuer.	Я без конца чихаю.	éternuer	0	0
Je rédige un article.	Я пишу одну статью.	rédige	0	0
Si de la gangrène apparaît, il faudra amputer.	Если начнётся гангрена, придётся ампутировать.	gangrène	0	0
Nous volons au-dessus du Pacifique.	Мы пролетаем над Тихим океаном.	volons	0	0
Tu as acheté de l'huile de tournesol alors que je t'avais demandé de l'huile d'olive.	Ты купил подсолнечного масла, а я просила оливковое.	tournesol	0	0
Nous sortions ensemble depuis un an.	Мы встречались год.	sortions	0	0
Terminez vite votre travail.	Быстро заканчивайте работу.	terminez	0	0
Elles devinrent nerveuses.	Они занервничали.	devinrent	0	0
Relâchez-le !	Отпустите его.	relâchez-le	0	0
Ses citrouilles sont énormes.	У неё огромные тыквы.	citrouilles	0	0
Tom a arraché la victoire des mâchoires de la défaite.	Том вырвал победу из лап поражения.	mâchoires	0	0
J'en ai marre de ce blablabla.	Меня достала эта болтовня.	blablabla	0	0
Tu fermais le magasin.	Ты закрывал магазин.	fermais	0	0
Personne n'appela Tom.	Тому никто не позвонил.	appela	0	0
Sa bouche est sensuelle.	У неё чувственный рот.	sensuelle	0	0
Les abricotiers ont fleuri.	Расцвели абрикосы.	fleuri	0	0
Tu obtiendras ce que tu désires le plus.	Ты получишь то, чего больше всего хочешь.	obtiendras	0	0
L'iode est essentiel pour désinfecter les plaies.	Йод необходим для дезинфекции ран.	désinfecter	0	0
Nous avons passé la journée au milieu d'une forêt de sapins.	Мы провели день в сосновом лесу.	sapins	0	0
Donnez-m'en un autre !	Дайте мне другого!	donnez-m'	0	0
On a retrouvé le squelette d'un animal préhistorique.	Был обнаружен скелет доисторического животного.	préhistorique	0	0
Les enfants sont prioritaires.	Дети имеют преимущество.	prioritaires	0	0
Tom commandait du café.	Том заказывал кофе.	commandait	0	0
Redis-le.	Скажи это ещё раз.	redis-le	0	0
Grammaticalement, c'est correct mais des locuteurs natifs ne diraient pas quelque chose comme ça.	С точки зрения грамматики всё правильно, но носители языка так бы не сказали.	natifs	0	0
J'ai une pioche, deux pelles et une brouette.	У меня есть кирка, две лопаты и тачка.	brouette	0	0
Elle est un stratège impitoyable.	Она безжалостный стратег.	stratège	0	0
Je souffrais terriblement.	Я ужасно страдал.	souffrais	0	0
Le typhon n'a heureusement fait aucun dégât.	Тайфун, к счастью, не нанёс ущерба.	dégât	0	0
Je lui ai donné un trousseau de clés.	Я дал ей связку ключей.	trousseau	0	0
Me le direz-vous ?	Вы мне об этом скажете?	direz-vous	0	0
Les oiseaux chantaient dans le ciel.	В небе пели птицы.	chantaient	0	0
Malgré le fait que Gogol soit né en Ukraine, il n'a écrit qu'en russe.	Несмотря на то что Гоголь родился на Украине, писал он только по-русски.	gogol	0	0
Il y a dans l'atmosphère de la cendre volcanique.	В атмосфере присутствует вулканический пепел.	volcanique	0	0
La méthode que nous proposons a deux avantages importants.	Метод, который мы предлагаем, имеет два основных преимущества.	proposons	0	0
Le monoxyde de carbone est incolore et inodore.	Угарный газ не имеет ни цвета, ни запаха.	monoxyde	0	0
La beauté se fane.	Красота увядает.	fane	0	0
Inventez la suite !	Придумайте продолжение.	inventez	0	0
Les erreurs se multiplient dans ce projet.	Количество ошибок в этом проекте растёт.	multiplient	0	0
Il m'a fait une tarte à la myrtille.	Он приготовил мне черничный торт.	myrtille	0	0
Elles sont cousines si je me rappelle bien.	Если я правильно помню, они двоюродные сёстры.	cousines	0	0
Rien n'entravera mon projet malveillant.	Ничто не помешает моему злобному плану.	malveillant	0	0
Thomas se réveille, s'étire et bâille.	Том просыпается, потягивается и зевает.	étire	0	0
Il lui a donné une liasse d'argent.	Он дал ей пачку денег.	liasse	0	0
L'eau est transparente.	Вода прозрачная.	transparente	0	0
Le sucre se dissout dans l'eau.	Сахар растворяется в воде.	dissout	0	0
Le propriétaire de cette maison est M. Yamada.	Владелец этого дома - господин Ямада.	yamada	0	0
Cet article ridiculise les végétariens.	Эта статья осмеивает вегетарианцев.	végétariens	0	0
Elles se sont enfermées.	Они закрылись.	enfermées	0	0
Écrivez sur ce qui vous chagrine.	Напишите о том, что вас огорчает.	chagrine	0	0
Tom et Mary nagent tous les jours.	Том и Мэри каждый день плавают.	nagent	0	0
Pourquoi ne pouvons-nous pas nous chatouiller ?	Почему нам нельзя пощекотать друг друга?	chatouiller	0	0
Il y a un faisan qui se cache dans les fourrés.	В зарослях прячется фазан.	faisan	0	0
Personne n'est libre ; même les oiseaux sont enchaînés au ciel.	Никто не свободен: даже птицы прикованы к небу.	enchaînés	0	0
Nous voulons obtenir la citoyenneté.	Мы хотим получить гражданство.	citoyenneté	0	0
Dis-donc, tu ne perds pas de temps.	Смотри-ка, а ты времени не теряешь.	dis-donc	0	0
Les hérétiques étaient brûlés vivants.	Еретиков сжигали заживо.	hérétiques	0	0
C'est un marathon et non pas un sprint.	Это марафон, а не спринт.	sprint	0	0
L'avocat est riche en graisses.	Плоды авокадо богаты жирами.	graisses	0	0
Il fera nuit quand nous rentrerons à la maison.	Когда мы придём домой, будет уже темно.	rentrerons	0	0
J'éternue souvent.	Я часто чихаю.	éternue	0	0
Les gens s'entretuent pour rien.	Люди убивают друг друга ни за что.	entretuent	0	0
La calculatrice sur la table est la mienne.	Калькулятор на столе — мой.	calculatrice	0	0
Ne me blâmez pas.	Не вините меня.	blâmez	0	0
Pourquoi, dans les avions, y a-t-il des gilets de sauvetage au lieu de parachutes ?	Почему в самолётах спасательные жилеты вместо парашютов?	parachutes	0	0
Si notre grand-père voyait ça, il se retournerait dans sa tombe.	Если бы наш дедушка это увидел, он бы в гробу перевернулся.	retournerait	0	0
J'espère que vous me pardonnerez.	Надеюсь, вы меня простите.	pardonnerez	0	0
Cette maison est damnée.	Этот дом проклят.	damnée	0	0
Elle est très attentionnée et patiente.	Она очень внимательная и терпеливая.	attentionnée	0	0
Écoute-le !	Послушай его.	écoute-le	0	0
Un pas de plus et tu tomberas dans le précipice.	Ещё шаг, и ты упадёшь с обрыва.	tomberas	0	0
Il est redevenu chômeur.	Он снова оказался безработным.	chômeur	0	0
Le vin est une boisson alcoolique à consommer avec modération.	Вино - алкогольный напиток для умеренного потребления.	modération	0	0
Comment s'appelle la capitale du Yémen ?	Как называется столица Йемена?	yémen	0	0
Il vous incombe de le faire.	Вам надлежит это сделать.	incombe	0	0
Elle est redevenue comme avant.	Она снова стала такой, как прежде.	redevenue	0	0
Sont-elles féministes ?	Они феминистки?	féministes	0	0
Réessaie !	Попробуй ещё раз!	réessaie	0	0
Je veux que les choses retournent à leur état antérieur.	Я хочу, чтобы всё стало как раньше.	antérieur	0	0
Allons au réfectoire !	Пойдём в столовую!	réfectoire	0	0
Qui est assis habituellement sur ​​le banc d'infamie ?	Кто обычно сидит на камчатке?	infamie	0	0
Vous êtes invincibles.	Вы непобедимы.	invincibles	0	0
Les modes changent rapidement.	Мода быстро меняется.	modes	0	0
Garde-moi une place, d'accord ?	Займи мне место, ладно?	garde-moi	0	0
Effacez ce que vous avez écrit.	Сотрите то, что вы написали.	effacez	0	0
Il vit aux abords de la forêt.	Он живёт у леса.	abords	0	0
Il suffit que tu lises ce livre.	Тебе достаточно прочесть эту книгу.	lises	0	0
Il se reposait à l'ombre d'un arbre.	Он отдыхал в тени дерева.	reposait	0	0
Tom a repeint la maison.	Том перекрасил дом.	repeint	0	0
Je lui achèterai un pitbull.	Я куплю ему питбуля.	pitbull	0	0
Tu as de bons goûts musicaux.	У тебя хорошие музыкальные вкусы.	musicaux	0	0
Je vous remercierai plus tard.	Я вас потом поблагодарю.	remercierai	0	0
Chaque nation cherche à se perpétuer.	Всякая нация стремится увековечить себя.	perpétuer	0	0
L'Allemagne est une république parlementaire.	Германия — парламентская республика.	parlementaire	0	0
Les lumières étaient très lointaines.	Огни были очень далеко.	lointaines	0	0
Je répétais les phrases.	Я повторял предложения.	répétais	0	0
Quand est-il parti en Mongolie ?	Когда он уехал в Монголию?	mongolie	0	0
C'est une déformation.	Это деформация.	déformation	0	0
Vous garderez leurs secrets.	Вы будете хранить их секреты.	garderez	0	0
La symétrie est ennuyeuse.	Симметрия скучна.	symétrie	0	0
Ne t'inquiète pas, mon ami, nous gagnerons cette guerre.	Не беспокойся, мой друг, мы выиграем эту войну.	gagnerons	0	0
Ne commettez pas la même erreur que moi !	Не совершайте ту же ошибку, что и я.	commettez	0	0
Ne sois pas si grognon et pleurnichard.	Не будь таким таким ворчуном и плаксой.	pleurnichard	0	0
Tom portait des mocassins.	Том был в мокасинах.	mocassins	0	0
La vue est d'une beauté indescriptible.	Вид неописуемой красоты.	indescriptible	0	0
C'est un bureaucrate.	Он бюрократ.	bureaucrate	0	0
Il y a une souris dans le cellier.	В погребе мышь.	cellier	0	0
J'attendrai que tu finisses.	Я подожду, пока ты закончишь.	finisses	0	0
Reste ici et garde les portes verrouillées.	Оставайся здесь и держи двери запертыми.	verrouillées	0	0
N'y a-t-il pas de médecins compétents dans toute cette ville ?	Неужели во всём городе нет компетентных врачей?	compétents	0	0
Il y avait beaucoup d'or dans le sarcophage.	Внутри саркофага было много золота.	sarcophage	0	0
M. Ito enseigne l'histoire.	Господин Ито преподаёт историю.	ito	0	0
Ils doivent être lavés.	Их надо помыть.	lavés	0	0
D'où provient ce bruit insolite ?	Откуда этот странный шум?	insolite	0	0
Je ne vous retiendrai pas trop longtemps.	Я вас надолго не задержу.	retiendrai	0	0
Il bénéficie de la présomption d'innocence.	Он пользуется презумпцией невиновности.	présomption	0	0
Il traversera la rivière.	Он переедет через реку.	traversera	0	0
J'ai une voisine égyptienne.	У меня есть соседка-египтянка.	égyptienne	0	0
Elle ne se maquille pas.	Она не красится.	maquille	0	0
Ce roman a été écrit par Émile Zola.	Этот роман был написан Эмилем Золя.	émile	0	0
J'aimerais que tu participes.	Я хотел бы, чтобы ты принял участие.	participes	0	0
Lis les livres que tu considères appropriés.	Читай те книги, которые считаешь нужными.	appropriés	0	0
Il est temps déjà que les diverses nations comprennent qu’une langue neutre pourra devenir pour leurs cultures un véritable rempart contre les influences monopolisatrices d'une ou deux langues seulement, comme ceci apparaît maintenant toujours plus évident. Je souhaite sincèrement un progrès plus rapide de l'espéranto au service de toutes les nations du monde.	Многим нациям пора понять, что нейтральный язык может стать для их культур настоящей цитаделью против монополизирующего влияния всего одного или двух языков, как сейчас становится все более и более очевидным. Я искренне желаю более быстрого прогресса в эсперанто на благо всех народов мира.	influences	0	0
Avalez !	Глотайте.	avalez	0	0
Ton explication ne me convainc pas.	Твоё объяснение меня не убеждает.	convainc	0	0
Personne ne se rendra compte de la substitution.	Никто не заметит подмены.	substitution	0	0
Il est important que vous répondiez.	Важно, чтобы вы ответили.	répondiez	0	0
Ils sont des victimes de la prétendue guerre.	Они жертвы так называемой войны.	prétendue	0	0
Cette phrase doit être vérifiée par un locuteur natif.	Это предложение нуждается в проверке носителем языка.	vérifiée	0	0
Nous jouions au golf.	Мы играли в гольф.	jouions	0	0
Pourquoi ne restez-vous pas avec nous ?	Почему бы вам не остаться с нами?	restez-vous	0	0
Ces boucles d'oreilles m'ont été offertes par ma grand-mère.	Эти серёжки мне бабушка подарила.	offertes	0	0
Il est né au 19ème siècle.	Он родился в девятнадцатом веке.	19ème	0	0
Pourquoi es-tu si morose?	Ты чего такая мрачная?	morose	0	0
Quelques sérieux problèmes demeurent.	Остаётся несколько серьёзных проблем.	demeurent	0	0
La traduction automatique de Google Chrome n'est pas très correcte.	Автоперевод Google Chrome не слишком точен.	chrome	0	0
Fais un vœu lorsque tu vois une étoile filante.	Загадай желание, когда увидишь падающую звезду.	filante	0	0
T'es-tu exercé à la harpe ce matin ?	Ты сегодня утром занимался на арфе?	exercé	0	0
Thomas a opté pour l'escalope à la milanaise.	Том выбрал эскалоп по-милански.	opté	0	0
Tous mes efforts se sont révélés vains.	Все мои усилия оказались тщетными.	révélés	0	0
Nous adorons notre chien.	Мы обожаем нашего пса.	adorons	0	0
Le ton désinvolte de l'article sape sa crédibilité.	Развязный тон статьи подрывает к ней доверие.	désinvolte	0	0
De bonnes clôtures font de bons voisins.	Чем крепче забор, тем лучше соседи.	clôtures	0	0
C'est un homme qui excelle dans ce qu'il entreprend.	Это человек, который превосходно делает всё, за что берётся.	excelle	0	0
Je ne veux pas que vous perdiez.	Я не хочу, чтобы Вы проиграли.	perdiez	0	0
Il vit des allocations chômage.	Он живёт на пособие по безработице.	allocations	0	0
Ces fleurs sont sur le point d'éclore.	Эти цветы вот-вот раскроются.	éclore	0	0
Nous désirons ardemment la paix.	Мы горячо желаем мира.	ardemment	0	0
Je ne suis pas vacciné contre le tétanos.	У меня нет прививки от столбняка.	tétanos	0	0
Il n'a qu'un testicule.	У него только одно яичко.	testicule	0	0
Ne frappez jamais un homme qui peut répliquer.	Никогда не бейте того, кто может дать сдачи.	répliquer	0	0
René Magritte était un peintre surréaliste Belge.	Рене Магритт был бельгийским художником-сюрреалистом.	surréaliste	0	0
Il l'a submergée de compliments.	Он осыпал её комплиментами.	submergée	0	0
Freud est appelé le père de la psychanalyse.	Фрейда называют отцом психоанализа.	psychanalyse	0	0
C'est un connaisseur de l'art de l'opéra.	Он знаток оперного искусства.	connaisseur	0	0
Certaines blessures ne guérissent jamais.	Некоторые раны никогда не заживают.	guérissent	0	0
Avant d'acheter une maison, renseigne-toi sur les voisins.	Прежде чем покупать дом, наведи справки о соседях.	renseigne-toi	0	0
Pratiquement tous les Japonais ont les cheveux foncés.	Почти у всех японцев тёмные волосы.	foncés	0	0
Mon anniversaire coïncide avec le tien.	Мой день рождения совпадает с твоим.	coïncide	0	0
Pelez les carottes et coupez-les en bâtonnets.	Почистите морковь и нарежьте её соломкой.	bâtonnets	0	0
Ses cheveux sont coiffés en chignon.	Волосы у неё убраны в шиньон.	chignon	0	0
La chapelle fut restaurée grâce aux dons en argent des paroissiens.	Часовня была восстановлена на пожертвования прихожан.	paroissiens	0	0
Passe-lui le bonjour.	Передавай ему привет.	passe-lui	0	0
Elles sont inhabituelles.	Они необычные.	inhabituelles	0	0
Elle l'écouta avec les yeux modestement baissés.	Она слушала его, скромно опустив глаза.	baissés	0	0
La pression atmosphérique est élevée.	Атмосферное давление повышено.	atmosphérique	0	0
Il collabore avec l'ennemi.	Он сотрудничает с врагом.	collabore	0	0
Trois missionnaires furent mis à mort et consommés par des cannibales.	Трое миссионеров были убиты и съедены каннибалами.	missionnaires	0	0
La séance est ajournée.	Сеанс перенесли.	ajournée	0	0
Une faible estime de soi résulte d'un désaccord entre le moi réel et le moi idéal.	Низкая самооценка - результат несоответствия между реальным и идеальным собой.	résulte	0	0
Nous devons nous mobiliser.	Мы должны мобилизоваться.	mobiliser	0	0
J’ai pensé offrir en cadeau mon saxophone à Tom.	Я думал подарить Тому свой саксофон.	saxophone	0	0
Appelez Tom et dites-le-lui !	Позвоните Тому и скажите ему это.	dites-le-lui	0	0
Il est éleveur de vaches.	Он занимается разведением коров.	éleveur	0	0
Qui est prêt à écrire le procès-verbal ?	Кто готов писать протокол?	procès-verbal	0	0
J'attraperai le prochain train.	Я успею на следующий поезд.	attraperai	0	0
Mangez votre brocolis !	Ешьте брокколи!	brocolis	0	0
Elle est d'un tempérament colérique.	У неё холерический темперамент.	colérique	0	0
Ne vous attirez pas d'ennuis.	Не создавайте проблемы.	attirez	0	0
Combien d'heures quotidiennes passes-tu dans ton bureau ?	Сколько часов в день ты проводишь на работе?	quotidiennes	0	0
Nous nous y rendrons à vélo.	Мы поедем туда на велосипеде.	rendrons	0	0
Je suis tolérant.	Я толерантный.	tolérant	0	0
Passe-le trente secondes au micro-ondes.	Поставь его в микроволновку на тридцать секунд.	passe-le	0	0
Thomas était assis sur les marches du perron.	Том сидел на ступеньках крыльца.	perron	0	0
Elle est perfide comme un serpent.	Она коварна, как змея.	perfide	0	0
Vous êtes pâles comme un linge.	Он бледные как полотно.	pâles	0	0
Le temps s'est dégradé à la fin de la journée.	К концу дня погода испортилась.	dégradé	0	0
Il était très insistant.	Он был весьма настойчив.	insistant	0	0
Je regardai donc cette apparition avec des yeux tout ronds d'étonnement.	Итак, я во все глаза смотрел на это необычайное явление.	étonnement	0	0
Son visage était empli de haine.	Её лицо было полно ненависти.	empli	0	0
J’avançai en tremblant sur les planches mal jointes, regardant à distance cette cloche si fameuse parmi les enfants et le peuple de Paris, et ne remarquant pas sans effroi que les auvents couverts d’ardoises qui entourent le clocher de leurs plans inclinés étaient au niveau de mes pieds. Dans les intervalles, je voyais, en quelque sorte à vol d’oiseau, la place du Parvis-Notre-Dame, et les passants comme des fourmis.	Весь дрожа, ступал я по плохо пригнанному дощатому полу, издали разглядывая знаменитый среди детей и простого народа колокол; при этом я с ужасом осознавал, что покатые шиферные кровли, окружающие колокольню, находятся на уровне моих ног. В просветы я видел, как бы с птичьего полета, площадь перед собором и прохожих ростом с муравьев.	tremblant	0	0
Il faut arrêter de se dénigrer.	Хватит себя казнить.	dénigrer	0	0
Refais-le !	Переделай его!	refais-le	0	0
Nous avons importé ceci d'Australie.	Мы импортировали это из Австралии.	importé	0	0
Les arbres ne poussent pas dans les prairies.	В прериях деревья не растут.	prairies	0	0
Nous repartons la semaine prochaine.	Мы уезжаем на следующей неделе.	repartons	0	0
Elle s'est précipitée dans sa chambre.	Она бросилась к себе в комнату.	précipitée	0	0
Hier matin, j'ai mangé une gaufre.	Вчера утром я съел вафлю.	gaufre	0	0
Le beau-père bricole.	Свёкор что-то мастерит.	bricole	0	0
Il fallut que nous arrêtions.	Нам пришлось остановиться.	fallut	0	0
Les chamois se déplacent par bonds.	Серны передвигаются прыжками.	bonds	0	0
La mise-à-jour n'a pas encore été effectuée ?	Обновление ещё не было произведено?	effectuée	0	0
Si vous avez tort, admettez-le. Si vous avez raison, soyez calme.	Если вы не правы, признайте это. Если правы - будьте спокойны.	admettez-le	0	0
Descendez-le de là !	Снимите его оттуда!	descendez-le	0	0
Je ne travaille plus chez IBM.	Я уже не работаю в IBM.	ibm	0	0
Les portes s'ouvriront automatiquement.	Двери откроются автоматически.	ouvriront	0	0
Qu'est-ce que c'est que cet accoutrement ?	Что это за нелепый наряд?	accoutrement	0	0
Quelle est la différence entre un âne et un mulet ?	Чем осёл отличается от мула?	mulet	0	0
Prends un tire-bouchon et ouvre la bouteille.	Возьми штопор и открой бутылку.	tire-bouchon	0	0
Écarte-toi. Tu bloques le passage.	Отойди. Ты загораживаешь проход.	bloques	0	0
Le pouvoir d'achat des ménages européens a diminué ces dernières années.	Покупательная способность европейских домохозяйств в последние годы снизилась.	ménages	0	0
Je suis myope.	Я близорукий.	myope	0	0
La prédiction du sorcier se réalisa.	Предсказание колдуна сбылось.	réalisa	0	0
Espérez-vous que je vous croie ?	И вы ждёте, что я вам поверю?	espérez-vous	0	0
Le calice est en or.	Чаша из золота.	calice	0	0
Trouvez-vous que je mérite ces injures ?	Вы считаете, что я заслуживаю эти оскорбления?	injures	0	0
Stephan est allemand. L'allemand est sa langue maternelle. Il connaît parfaitement d'autres langues, comme l'italien, l'espéranto et le toki pona.	Штефан - немец. Немецкий - его родной язык. Он прекрасно знает и другие языки, такие как итальянский, эсперанто и токипона.	stephan	0	0
Ils baissent les bras.	Они опускают руки.	baissent	0	0
Les primevères sont les premières fleurs à fleurir au printemps.	Примула - первые цветы, распускающиеся весной.	fleurir	0	0
Je n'ai pas fini, c'est juste l'ébauche d'un tableau que j'aimerais peindre.	Я не закончил, это просто набросок картины, которую я хотел бы написать.	ébauche	0	0
Elle a été hospitalisée.	Она была госпитализирована.	hospitalisée	0	0
Pékin change à une vitesse stupéfiante.	Пекин меняется с поразительной быстротой.	stupéfiante	0	0
Arrête-moi si tu le peux !	Останови меня, если сможешь!	arrête-moi	0	0
L'obésité augmente les risques de diabète et de troubles cardiaques.	Ожирение увеличивает риск диабета и сердечных заболеваний.	obésité	0	0
L'as-tu fais sciemment ?	Ты нарочно это сделал?	sciemment	0	0
Personne n'aime les mouchards.	Стукачей никто не любит.	mouchards	0	0
Cette peinture à l'huile date du 17e siècle.	Эта картина маслом датируется XVII веком.	17e	0	0
L'imprimeur a besoin de papier.	В принтер нужно вставить бумагу.	imprimeur	0	0
Mettez-y le feu !	Поджигайте!	mettez-y	0	0
Il vient de se mettre à neiger.	Только что пошёл снег.	neiger	0	0
Les ours polaires sont menacés par le changement climatique.	Климатические перемены угрожают полярным медведям.	polaires	0	0
Celui qui renie ses origines n'est pas digne de confiance.	Тот, кто не признаёт своих корней, не достоин доверия.	renie	0	0
Je suis descendu de la voiture pour me dégourdir les jambes.	Я вылез из машины, чтобы размять ноги.	dégourdir	0	0
Le gouvernement est manipulé par le lobby du tabac.	Табачное лобби манипулирует правительством.	lobby	0	0
Qui comptera les étoiles ?	Кто будет считать звезды?	comptera	0	0
Il défendait les faibles.	Он защищал слабых.	défendait	0	0
Mes yeux sont un océan dans lequel se reflètent mes rêves.	Мои глаза — океан, в котором отражаются мои мечты.	reflètent	0	0
Saurais-tu le situer ?	Ты смог бы показать мне его на карте?	situer	0	0
À quelle heure prendrez-vous votre petit-déjeuner ?	Во сколько вы будете завтракать?	prendrez-vous	0	0
Nous adorons chanter des chansons traditionnelles kabyles.	Мы обожаем петь традиционные кабильские песни.	traditionnelles	0	0
Si vous réduisez le prix, je l'achèterai.	Если вы снизите цену, я его куплю.	réduisez	0	0
J'ai acheté un sèche-cheveux l'année dernière.	Я в прошлом году купил фен.	sèche-cheveux	0	0
Les ont-ils vérifiés ?	Они их проверили?	vérifiés	0	0
Le gouvernement colombien a exigé plus d'argent.	Колумбийское правительство потребовало больше денег.	colombien	0	0
Elle s'est approchée furtivement de moi, par derrière.	Она подкралась ко мне сзади.	furtivement	0	0
Nous les vaincrons.	Мы их победим.	vaincrons	0	0
Il qualifie cette décision d’injuste.	Он считает это решение несправедливым.	qualifie	0	0
Ne l'épousez pas.	Не выходите за него замуж.	épousez	0	0
Mes grands-parents sont morts avant que je naisse.	Мои бабушка с дедушкой умерли до того, как я родился.	naisse	0	0
Cette chanson est très touchante.	Это очень трогательная песня.	touchante	0	0
Il s'intéresse aux prophéties mayas.	Он интересуется пророчествами майя.	mayas	0	0
Lors d'une promenade dans le parc, elle rencontra par hasard son ancienne amie.	Во время прогулки в парке она случайно встретила свою старую подругу.	rencontra	0	0
Elle s'est penchée en avant.	Она наклонилась вперёд.	penchée	0	0
Platon soutenait que l'âme est immortelle.	Платон утверждал, что душа бессмертна.	soutenait	0	0
Libère-moi !	Освободи меня!	libère-moi	0	0
Il est très dur de dater ce vase.	Очень трудно определить возраст этой вазы.	dater	0	0
Il y avait des rumeurs douteuses à son sujet.	О нём ходили сомнительные слухи.	douteuses	0	0
Où iriez-vous ?	Куда бы вы пошли?	iriez-vous	0	0
Nous nous connections.	Мы подключались.	connections	0	0
Yumiko s'était un peu fâchée.	Юмико немного рассердилась.	yumiko	0	0
Je ne savais pas que vous écriviez des poèmes.	Я не знал, что Вы пишете стихи.	écriviez	0	0
Cette fois ci, je vais vérifier, revérifier et rerevérifier.	На этот раз я проверю, перепроверю и ещё раз перепроверю.	revérifier	0	0
Je ne les humilie pas.	Я их не унижаю.	humilie	0	0
Ce nouveau virus a provoqué un krach boursier.	Этот новый вирус вызвал биржевой крах.	boursier	0	0
Sauriez-vous me le traduire ?	Вы смогли бы мне его перевести?	sauriez-vous	0	0
Joins-toi.	Присоединяйся.	joins-toi	0	0
Vos craintes ne sont pas fondées.	Ваши опасения беспочвенны.	fondées	0	0
Une idée me trotte dans la tête.	У меня в голове вертится одна мысль.	trotte	0	0
Ces raisins contiennent-ils des pépins ?	Этот виноград с косточками?	pépins	0	0
Le Nicaragua ? Il ne sait même pas que ce pays existe.	Никарагуа? Он даже не знает, что есть такая страна.	nicaragua	0	0
Je finissais mon travail.	Я доделывал свою работу.	finissais	0	0
Je suis écolière.	Я школьница.	écolière	0	0
J'ai étalé la carte sur la table.	Я разложил карту на столе.	étalé	0	0
Le livre a connu un succès phénoménal.	Книга имела феноменальный успех.	phénoménal	0	0
Il est méconnaissable.	Его невозможно узнать.	méconnaissable	0	0
Je suis désolé. Je sais que j'ai réagi de façon exagérée.	Простите. Я знаю, что слишком бурно отреагировал.	exagérée	0	0
Le seigle, le blé et l'orge sont des céréales.	Рожь, пшеница и ячмень - зерновые культуры.	seigle	0	0
Vas-tu te faire vacciner ?	Ты будешь прививаться?	vacciner	0	0
Elles ont été faites prisonnières.	Они были взяты в плен.	prisonnières	0	0
Allahou akbar.	Аллах акбар.	akbar	0	0
Le chien halète.	Собака задыхается.	halète	0	0
Raconte-lui ce que tu as entendu.	Расскажи ему, что ты слышал.	raconte-lui	0	0
Le café a un bon arôme.	У кофе приятный аромат.	arôme	0	0
Un linceul n’a pas de poches.	В гробу карманов нет.	linceul	0	0
Pia est la fière propriétaire d'un skateboard neuf.	Пиа - гордая обладательница новенького скейтборда.	pia	0	0
Je l'étudierai minutieusement.	Я его тщательно изучу.	minutieusement	0	0
Le train a déraillé.	Поезд сошёл с рельсов.	déraillé	0	0
Puis-je me référer à toi ?	Можно на тебя сослаться?	référer	0	0
Pourquoi me posez-vous toutes ces questions ?	Почему вы задаёте мне все эти вопросы?	posez-vous	0	0
Les piétons ont la priorité aux passages piétons.	Пешеходы имеют приоритет на пешеходных переходах.	piétons	0	0
Expliquez-moi pourquoi vous vous comportez ainsi.	Объясните мне, почему вы так себя ведёте.	comportez	0	0
Ils vont attendre que nous arrivions.	Они подождут, пока мы приедем.	arrivions	0	0
Tes pommettes ressortent avec ce maquillage.	У тебя с этим макияжем скулы торчат.	pommettes	0	0
Les portes étaient closes.	Двери были закрыты.	closes	0	0
Peugeot, Renault et Citroën sont des fabricants de voitures français.	"Пежо", "Рено" и "Ситроен" - французские автопроизводители.	renault	0	0
Nous tendons à nous tromper.	Мы склонны ошибаться.	tendons	0	0
Madagascar est une île.	Мадагаскар - это остров.	madagascar	0	0
J'ai un coupon de réduction.	У меня есть скидочный купон.	coupon	0	0
Elle nia avoir pleuré.	Она отрицала, что плакала.	nia	0	0
Pourquoi es-tu si énigmatique ?	Почему ты такой загадочный?	énigmatique	0	0
Expliquez-nous votre problème, nous essayerons de vous aider.	Объясните нам, что у вас за проблема, и мы постараемся вам помочь.	expliquez-nous	0	0
Je m'appelle Amélie.	Меня зовут Амелия.	amélie	0	0
La presse a applaudi cette initiative.	Пресса одобрила эту инициативу.	applaudi	0	0
Tom s'est battu les flancs.	Том ударил себя по бокам.	flancs	0	0
Rien que de penser aux serpents le terrorise.	Он приходит в ужас от одной только мысли о змеях.	terrorise	0	0
Je m'entraînais tous les jours.	Я каждый день тренировался.	entraînais	0	0
Je suis désolé, mais je ne suis pas une encyclopédie ambulante.	Простите, но я вам не ходячая энциклопедия.	ambulante	0	0
Elle voulait rentrer à la maison, mais elle se perdit.	Она хотела вернуться домой, но заблудилась.	perdit	0	0
Tom ne quitterait jamais Mary.	Том никогда бы не оставил Мэри.	quitterait	0	0
C'est une histoire invraisemblable.	Это неправдоподобная история.	invraisemblable	0	0
Il voulut acheter le livre.	Он захотел купить эту книгу.	voulut	0	0
Tu descendais.	Ты спускалась.	descendais	0	0
Le thermostat est cassé.	Термостат сломан.	thermostat	0	0
L'Afrique est un continent, le Groenland non.	Африка - это континент, а Гренландия - нет.	groenland	0	0
Le socialisme est-il une utopie ?	Социализм - это утопия?	utopie	0	0
C'est une vertèbre lombaire.	Это поясничный позвонок.	vertèbre	0	0
Rends-la-moi !	Верни её мне!	rends-la-moi	0	0
Si je connaissais son adresse, je lui écrirais.	Если бы я знал его адрес, я бы написал ему.	écrirais	0	0
Une hirondelle vole au dessus du toit.	Над крышей летает ласточка.	hirondelle	0	0
Les filles le dévorent des yeux.	Девочки пожирают его глазами.	dévorent	0	0
Pourquoi vous faites la moue ?	Чего вы дуетесь?	moue	0	0
Il ne me regarderait même pas.	Он бы на меня даже не посмотрел.	regarderait	0	0
Il était réticent.	Он был сдержан.	réticent	0	0
Ses parents étaient agriculteurs.	Её родители были фермерами.	agriculteurs	0	0
Ils quittaient Alger.	Они уезжали из Алжира.	alger	0	0
Il m'arrive souvent d'avoir des palpitations au cœur.	У меня часто бывает учащённое сердцебиение.	palpitations	0	0
Que pense-t-il de cet individu ?	Что он думает об этом человеке?	pense-t-il	0	0
Tu n'as fait que raviver d'amers souvenirs.	Ты только воскресил горькие воспоминания.	raviver	0	0
Tom joue avec son yo-yo.	Том играет со своим йо-йо.	yo-yo	0	0
Il y a un faible espoir, si jamais il y en a un, qu'il guérisse.	Надежды на его выздоровление мало, если она вообще есть.	guérisse	0	0
J'étais déshabillée.	Я была неодета.	déshabillée	0	0
Ils ne permettront pas que nous entrions dans le jardin.	Они не позволят нам войти в сад.	permettront	0	0
Saluons nos invités.	Поприветствуем наших гостей.	saluons	0	0
J'ajouterai un peu de sel à la viande.	Я немного посолю мясо.	ajouterai	0	0
Il y a des yaourts dans le frigo.	В холодильнике есть йогурты.	yaourts	0	0
Tu veux goûter de l'absinthe ?	Хочешь попробовать абсента?	absinthe	0	0
Tu accordes une trop grande importance à cet événement.	Ты придаёшь слишком большое значение этому событию.	accordes	0	0
Ils étaient laids.	Они были некрасивые.	laids	0	0
J'ai peur des dentistes.	Я боюсь зубных врачей.	dentistes	0	0
C'est un séisme dévastateur.	Это опустошительное землетрясение.	dévastateur	0	0
Il vérifiera tes papiers d'identité.	Он проверит документы, удостоверяющие твою личность.	vérifiera	0	0
Ebola se propage de personne à personne à travers les liquides corporels.	Эбола передаётся от человека к человеку через жидкости организма.	corporels	0	0
Les enfants se moquaient toujours de lui.	Дети всё время над ним смеялись.	moquaient	0	0
Comment puis-je puiser de l'eau ?	Как можно набрать воды?	puiser	0	0
Baignade interdite !	Купаться запрещено!	baignade	0	0
Attachez-le !	Привяжите его!	attachez-le	0	0
Ses blessures sont toutes superficielles.	Все его раны поверхностные.	superficielles	0	0
Ne soyez pas naïfs !	Не будьте наивны.	naïfs	0	0
J'admets, je ne suis pas la personne la plus ordonnée du monde.	Признаю, я не самый аккуратный человек в мире.	ordonnée	0	0
Ses romans se vendaient bien.	Её романы хорошо продавались.	vendaient	0	0
Ils dormaient à l'ombre d'un palmier.	Они спали в тени пальмы.	palmier	0	0
Ce n'est pas tant un homme politique qu'un romancier.	Он не столько политик, сколько романист.	romancier	0	0
Tom aime raconter des blagues obscènes.	Том любит рассказывать пошлые анекдоты.	obscènes	0	0
Ils étaient étendus immobiles.	Они лежали неподвижно.	immobiles	0	0
Elle a refusé d'allaiter son fils.	Она отказалась кормить сына грудью.	allaiter	0	0
Qu'est-ce qu'ils creusent ici ?	Что они тут копают?	creusent	0	0
Vous n'êtes plus les bienvenues ici.	Вам здесь больше не рады.	bienvenues	0	0
Il se bat contre des moulins à vent.	Он сражается с ветряными мельницами.	moulins	0	0
Elles sont alliées.	Они союзницы.	alliées	0	0
Elle sentit son cœur s'affoler.	Она почувствовала, как у неё быстро забилось сердце.	affoler	0	0
Ces noms, quelle que soit leur place dans une phrase, commencent avec une lettre majuscule.	Эти существительные независимо от того, где они находятся в предложении, начинаются с заглавной буквы.	majuscule	0	0
Nous devrions célébrer le solstice d'hiver.	Мы должны отметить день зимнего солнцестояния.	solstice	0	0
Êtes-vous jalouses ?	Ревнуете?	jalouses	0	0
Cette entreprise jouit d'une excellente réputation dans le monde entier.	Эта компания пользуется отличной репутацией во всём мире.	jouit	0	0
Il est difficile de s’habituer aux usages et coutumes d’un autre pays.	Трудно привыкнуть к обычаям и традициям другой страны.	usages	0	0
Écoutez-le !	Послушайте его!	écoutez-le	0	0
Qu'elles sont cruelles.	Как они жестоки.	cruelles	0	0
Tu évitais les problèmes.	Ты избегал проблем.	évitais	0	0
Des extrémistes ont déjà essayé d'incendier la mosquée.	Экстремисты уже пытались поджечь мечеть.	incendier	0	0
Yumi étudie l'anglais intensément.	Юми интенсивно изучает английский.	yumi	0	0
Vous n'accepteriez pas.	Вы бы не согласились.	accepteriez	0	0
Les anarchistes veulent tout détruire.	Анархисты хотят всё разрушить.	anarchistes	0	0
Occupe-t'en !	Займись этим.	occupe-t'	0	0
Elles veulent que tu démissionnes.	Они хотят, чтобы ты подал в отставку.	démissionnes	0	0
La plupart des villes européennes sont très anciennes.	Большинство европейских городов очень древние.	européennes	0	0
Comment fais-je pour le retirer ?	Как мне его удалить?	fais-je	0	0
Mes parents sont très stricts.	У меня очень строгие родители.	stricts	0	0
Nous n'oublierons pas les gens brûlés vifs.	Мы не забудем заживо сожжённых людей.	oublierons	0	0
J'étais dégoûtée.	Мне было противно.	dégoûtée	0	0
Elle aime la vie mondaine.	Ей нравится светская жизнь.	mondaine	0	0
Je souffre d'un complexe d'infériorité depuis de nombreuses années.	Я много лет страдаю комплексом неполноценности.	infériorité	0	0
Ebola se propage de personne à personne à travers les liquides corporels.	Эбола передаётся от человека к человеку через жидкости организма.	ebola	0	0
Les aborigènes australiens représentent environ 3 pourcents de la population.	Австралийские аборигены составляют около трёх процентов населения.	australiens	0	0
Vous devez appeler les secouristes.	Вам надо вызвать спасателей.	secouristes	0	0
Cela a couté bien plus que je le pensais.	Это стоило гораздо дороже, чем я думал.	couté	0	0
J'aime les hivers rudes.	Я люблю суровые зимы.	rudes	0	0
Des rumeurs couraient au sujet d'un échec.	Ходили слухи о поражении.	couraient	0	0
Je ne me doutais pas que Tom allait me léguer ses biens.	Я не подозревал, что Том собирается завещать мне своё имущество.	léguer	0	0
Il a bu l'eau du puit.	Он попил воды из колодца.	puit	0	0
Vous appreniez.	Вы учились.	appreniez	0	0
Ce n'est pas de ma faute si tous mes subordonnés sont incompétents.	Я не виноват, что все мои подчинённые некомпетентны.	incompétents	0	0
Conduisez-moi à la gare.	Отвезите меня на вокзал.	conduisez-moi	0	0
Même si cela comporte un risque, il est minime.	Даже если риск есть, он минимален.	minime	0	0
Tu maîtrises plusieurs langues.	Ты владеешь несколькими языками.	maîtrises	0	0
Vous devez avoir des femmes qui se pendent à votre cou tout le temps.	Вам, наверное, женщины на шею так и вешаются.	pendent	0	0
Je pense qu'ils nous ont aperçus.	Думаю, они нас заметили.	aperçus	0	0
Le temps s'est éclairci.	Погода прояснилась.	éclairci	0	0
Cela ne signifie pas que je renoncerai à le faire.	Это не значит, что я откажусь это делать.	renoncerai	0	0
Pas un seul flocon n'est tombé.	Не упало ни единой снежинки.	flocon	0	0
J'étais suffisament idiot pour croire Tom.	Мне хватило идиотизма поверить Тому.	suffisament	0	0
J'ai besoin d'un fer à souder.	Мне нужен паяльник.	souder	0	0
Les Parisiens sont des snobs.	Парижане - снобы.	snobs	0	0
Nous nous occuperons de tout.	Мы обо всём позаботимся.	occuperons	0	0
Ils le frappèrent d’un baton.	Они побили его палкой.	baton	0	0
La lettre que tu m'as écrite ne m'est jamais parvenue.	Письмо, которое ты мне написал, так и не дошло.	parvenue	0	0
Même si tous les pays du monde et tous les médias reconnaissent la légitimité de ce régime raciste, il restera toujours raciste sur le plan moral.	Даже если все страны мира и все СМИ признают законность этого расистского режима, в моральном отношении он всё равно останется расистским.	légitimité	0	0
Tout à coup, le Sphinx a levé la tête.	Внезапно сфинкс поднял голову.	sphinx	0	0
Personne ne nous suivit.	За нами никто не шёл.	suivit	0	0
Si tu presses sur ce bouton, la fenêtre s'ouvre automatiquement.	Если нажать на эту кнопку, окно автоматически откроется.	presses	0	0
Attrape-moi si tu peux.	Поймай меня, если сможешь.	attrape-moi	0	0
Je ne veux pas té déranger.	Я не хочу тебе мешать.	té	0	0
Ce chandail ne doit pas être lavé en machine, ou il va rétrécir.	Этот свитер нельзя стирать в стиральной машине, а то он сядет.	rétrécir	0	0
Les chimpanzés peuvent lancer des pierres lorsqu'ils se sentent menacés.	Шимпанзе могут бросаться камнями, когда чувствуют угрозу.	chimpanzés	0	0
Excusez-moi, comment puis-je me rendre à la rue Downing à partir d'ici?	Простите, как мне отсюда добраться до Даунинг-стрит?	downing	0	0
Les librairies et les bibliothèques ici n'ont pas de livres en langues étrangères.	В местных книжных магазинах и библиотеках нет книг на иностранных языках.	bibliothèques	0	0
Ne vous fiez pas à ce qu'il dit !	Не доверяйте тому, что он говорит.	fiez	0	0
Gustavo n'a pas d'amis dans cette ville.	У Густаво нет друзей в этом городе.	gustavo	0	0
La douleur était insoutenable.	Боль была невыносимой.	insoutenable	0	0
Tu enseignes l'arabe.	Ты преподаёшь арабский язык.	enseignes	0	0
La pluie fouette contre la fenêtre.	Дождь хлещет в окно.	fouette	0	0
Avez-vous des lingettes humides? J'ai renversé du café sur mon pantalon.	У вас есть влажные салфетки? Я кофе на штаны пролил.	lingettes	0	0
L'hippopotame peut attaquer l'homme.	Бегемот может напасть на человека.	hippopotame	0	0
Vous mangerez des oranges.	Вы поедите апельсинов.	mangerez	0	0
Je respectais Tom.	Я уважала Тома.	respectais	0	0
Nous détruisons une vieille maison.	Мы сносим старый дом.	détruisons	0	0
Le tissu était d'une couleur rouge éclatante.	Ткань была ярко-красного цвета.	éclatante	0	0
Il faut le faire mijoter plusieurs heures.	Надо поварить его на медленном огне несколько часов.	mijoter	0	0
Le cours des devises étrangères change quotidiennement.	Курс иностранных валют меняется каждый день.	devises	0	0
Paul le poulpe avait raison.	Осьминог Пауль был прав.	poulpe	0	0
Ne m'adressez plus jamais la parole !	Никогда больше со мной не заговаривайте.	adressez	0	0
Ils survivront.	Они выживут.	survivront	0	0
Ce que tu as dit l'a agacé.	То, что ты сказал, вывело его из себя.	agacé	0	0
Je m'appelle Saïd.	Меня зовут Саид.	saïd	0	0
Des barricades sur les Champs-Élysées, ce n'est pas tous les jours que ça arrive.	Баррикады на Елисейских Полях - такое не каждый день бывает.	barricades	0	0
Les hostilités ont temporairement cessé.	Военные действия временно прекратились.	hostilités	0	0
Ils ne me payaient pas grand-chose.	Они не очень много мне платили.	payaient	0	0
La citerne est remplie d'eau.	Цистерна наполнена водой.	citerne	0	0
L'Allemagne est connue pour être le pays des poètes et des philosophes.	Германия известна как страна поэтов и философов.	philosophes	0	0
Elle portait un turban.	Она была в тюрбане.	turban	0	0
La population a rejeté la proposition des conseillers municipaux.	Население отвергло предложение муниципальных советников.	municipaux	0	0
Ils étaient alors des écoliers.	Они были тогда школьниками.	écoliers	0	0
Chercher une aiguille dans une meule de foin.	Искать иголку в стоге сена.	meule	0	0
Ils l'ont écorché vif.	Они содрали с него живьём кожу.	écorché	0	0
Je mets un peu d'huile dans la poêle pour éviter que les aliments accrochent pendant la cuisson.	Я наливаю немного масла на сковородку, чтобы пища не пригорала во время жарки.	accrochent	0	0
L’hiver dernier, les pouvoirs locaux prorusses de Crimée avaient promis aux Tatars un quota de vingt pourcent des sièges au Parlement de Crimée et des postes dans les administrations. Mais dans la Constitution et la législation électorale, adoptées après le rattachement à la Russie, il n’en était plus question.	Прошлой зимой местные пророссийски настроенные крымские власти обещали татарам квоту в двадцать процентов на места в парламенте Крыма и на административные посты. Но в конституции и в избирательном законодательстве, принятых после присоединения к России, об этом и речи не шло.	législation	0	0
Sais-tu écrire en Braille ?	Ты умеешь писать по Брайлю?	braille	0	0
On ne nous invitait pas.	Нас не приглашали.	invitait	0	0
Elle changea ses plans.	Она изменила свои планы.	changea	0	0
Défends-toi du mieux que tu peux !	Защищайся, как только можешь!	défends-toi	0	0
Il ont crû ça.	Они в это поверили.	crû	0	0
Tes pommettes ressortent avec ce maquillage.	У тебя с этим макияжем скулы торчат.	ressortent	0	0
La rumeur s'est avérée vraie.	Слух подтвердился.	avérée	0	0
Il est fait en jute.	Он джутовый.	jute	0	0
J'ai momentanément oublié leurs noms.	Я моментально забыл, как их зовут.	momentanément	0	0
Sans eau, tu ne survivras même pas trois jours.	Без воды ты и трёх дней не проживёшь.	survivras	0	0
Le menuisier rabote une planche.	Столяр строгает доску.	menuisier	0	0
Passe-moi la carafe d'eau !	Передай мне графин с водой.	carafe	0	0
Le bonheur n'est pas chose aisée : il est très difficile de le trouver en nous, et impossible de le trouver ailleurs.	Счастье - дело непростое: трудно найти его в себе, и невозможно найти его где-либо ещё.	aisée	0	0
Obtenir une teinte unie est plus difficile que ce que je croyais.	Получить единый оттенок сложнее, чем я думал.	teinte	0	0
Imagine-toi seulement !	Ты только представь!	imagine-toi	0	0
Ces interminables palabres m'ennuient.	Эти бесконечные разглагольствования нагоняют на меня тоску.	interminables	0	0
Pourquoi ton T-shirt a rétréci?	Почему твоя футболка села?	rétréci	0	0
Elle ne reçut pas de réponse de sa part.	Она не получила от неё ответа.	reçut	0	0
Tout le monde l'admirait.	Все им восхищались.	admirait	0	0
Mes lunettes glissent constamment au bout de mon nez.	Очки постоянно сползают мне на нос.	glissent	0	0
Elle lui a épluché une pomme.	Она почистила ей яблоко.	épluché	0	0
Profitons-en tant qu'il est absent.	Воспользуемся этим, пока его нет.	profitons-en	0	0
Sa maison se trouve en périphérie de la ville.	Его дом находится на окраине города.	périphérie	0	0
Les choses sont en train de devenir incontrôlables.	Всё выходит из-под контроля.	incontrôlables	0	0
Laisse-moi l'expliquer à l'aide d'un diagramme.	Давай я объясню это с помощью диаграммы.	diagramme	0	0
Je veux que tu y songes.	Я хочу, чтобы ты подумал над этим.	songes	0	0
Il existe des êtres surnaturels.	Существуют сверхъестественные существа.	surnaturels	0	0
Elle rayonne de bonheur.	Она сияет от счастья.	rayonne	0	0
Le formulaire rose est nécessaire pour l'obtention du laissez-passer.	Розовый бланк необходим для получения пропуска.	obtention	0	0
C'est une cape d'invisibilité.	Это плащ-невидимка.	invisibilité	0	0
Accompagne-moi si tu as le temps.	Проводи меня, если у тебя есть время.	accompagne-moi	0	0
Nous devons traiter tout le monde équitablement.	Мы должны ко всем относиться справедливо.	équitablement	0	0
Je ne m'y suis pas abonné.	Я не стал на это подписываться.	abonné	0	0
Ralliez-vous à mon panache blanc !	Следуйте за моим белым плюмажем!	panache	0	0
Vous êtes supposées l'aider.	Вы должны ему помогать.	supposées	0	0
Elle a déjà voyagé aux quatres coins du globe.	Она уже побывала во всех уголках земного шара.	quatres	0	0
Le bruit de l'eau est apaisant.	Шум воды успокаивает.	apaisant	0	0
Elle prit une boîte et l'ouvrit.	Она взяла коробку и открыла её.	ouvrit	0	0
Quelque chose d’inattendu se produisait au Japon.	В Японии происходило нечто неожиданное.	produisait	0	0
Lance-toi sans réfléchir !	Решайся не раздумывая!	lance-toi	0	0
Il a refermé la porte en sortant de la maison.	Выходя из дома, он захлопнул дверь.	refermé	0	0
J'aime regarder du porno lesbien.	Я люблю смотреть лесбийское порно.	lesbien	0	0
Est-ce que les lémuriens sont des primates ?	Лемуры - это приматы?	primates	0	0
Tom est impertinent.	Том наглый.	impertinent	0	0
C'est toi qui l'emmèneras à l'école.	В школу его поведёшь ты.	emmèneras	0	0
Il est publié dans un recueil.	Он опубликован в сборнике.	recueil	0	0
Le médecin l'examine en ce moment-même.	Врач прямо сейчас его осматривает.	moment-même	0	0
Il le cassera.	Он его разобьёт.	cassera	0	0
Je m'excuse pour ma maladresse.	Прошу прощения за свою неловкость.	maladresse	0	0
J'achète toujours des légumes frais au lieu de prendre des surgelés.	Я всегда покупаю свежие овощи, а не беру замороженные.	surgelés	0	0
Mêlez-vous de ce qui vous regarde.	Не лезьте не в своё дело.	mêlez-vous	0	0
Ce politicien déverse des slogans comme des confettis.	Этот политик разбрасывает лозунги направо и налево.	confettis	0	0
« Je comprends parfaitement l'italien », se vanta-t-elle en choisissant un plat du menu, mais lorsque la nourriture fut servie, ce n'était pas du tout ce à quoi elle s'attendait.	"Я прекрасно понимаю по-итальянски", - похвалилась она, выбирая блюдо в меню, но когда еда была подана, это оказалось совсем не то, что она ожидала.	choisissant	0	0
La phrase française me semble incomplète.	Французское предложение мне кажется незаконченным.	incomplète	0	0
L'économie se dégrade.	Экономика деградирует.	dégrade	0	0
Cette moutarde est si épicée qu'elle me pique la langue.	Эта горчица такая острая, что даже язык немеет.	épicée	0	0
Nous n'avons cueilli que des fruits mûrs.	Мы собирали только спелые фрукты.	mûrs	0	0
Je suis épileptique.	У меня эпилепсия.	épileptique	0	0
Cela l'arrangeait.	Это его устраивало.	arrangeait	0	0
Dan a rossé le frère de Linda, Matthieu.	Дэн поколотил брата Линды Мэттью.	matthieu	0	0
Il y a un poste vacant de secrétaire.	Есть вакансия секретаря.	vacant	0	0
Cette place est réservée pour les personnes à mobilité réduite.	Это место предназначено для людей с ограниченной мобильностью.	mobilité	0	0
Le nom de l'homme qui, le premier, a voyagé dans l'espace est mondialement connu.	Имя человека, который первым полетел в космос, известно во всём мире.	mondialement	0	0
Il a été blessé dans un accident ferroviaire.	Он пострадал в железнодорожной аварии.	ferroviaire	0	0
Yukio Mishima s'est suicidé en 1970.	Юкио Мисима покончил с собой в тысяча девятьсот семидесятом году.	yukio	0	0
Haha... Elle n'est pas humaine. C'est un robot. Une A-n-d-r-o-ï-d-e.	Ха-ха... Она не человек. Она робот. Андроид.	haha	0	0
Il le fît au détriment de sa santé.	Он сделал это в ущерб своему здоровью.	détriment	0	0
Il n'y a pas de blaireaux dans cette forêt.	В этом лесу нет барсуков.	blaireaux	0	0
Pendant la guerre, les usines tournaient vingt-quatre heures sur vingt-quatre.	Во время войны заводы работали двадцать четыре часа в сутки.	tournaient	0	0
Les hiboux peuvent voir dans le noir.	Совы могут видеть в темноте.	hiboux	0	0
Le zeppelin s'est enflammé.	Дирижабль загорелся.	zeppelin	0	0
Un mois après l'assassinat de l'archiduc François-Ferdinand à Sarajevo, l'Autriche-Hongrie déclara la guerre à la Serbie.	Через месяц после убийства в Сараеве эрцгерцога Франца Фердинанда Австро-Венгрия объявила войну Сербии.	sarajevo	0	0
Êtes-vous jamais montées à cheval ?	Вы когда-нибудь ездили верхом на лошади?	montées	0	0
Marie se mariait.	Мэри выходила замуж.	mariait	0	0
Nous avons découvert les vestiges d'une ancienne civilisation.	Мы обнаружили останки древней цивилизации.	vestiges	0	0
Les années ne te marquent pas.	Годы тебя не берут.	marquent	0	0
L'angine l'a rendu aphone.	Из-за ангины он лишился голоса.	angine	0	0
La parole qui vous échappe ne peut être rattrapée.	Слово не воробей, вылетит - не поймаешь.	rattrapée	0	0
Je me souviens très bien du nom de cet homme-là.	Я прекрасно помню, как зовут того человека.	homme-là	0	0
Le Wang Lao Ji, ce n'est pas de la bière. C'est du thé.	Ван Лао Цзи — это не пиво. Это чай.	lao	0	0
Il les a peints.	Он их нарисовал.	peints	0	0
Que ne le disais-tu donc ?	Что же ты об этом не говорил?	disais-tu	0	0
Les livres sont éparpillés dans la pièce.	Книги разбросаны по комнате.	éparpillés	0	0
Hubble est un télescope spatial.	Хаббл - это космический телескоп.	hubble	0	0
Il chanta une chanson pour égayer l'atmosphère.	Он спел песню, чтобы оживить атмосферу.	égayer	0	0
Les récifs coralliens grouillent de vie.	Коралловые рифы кишат жизнью.	récifs	0	0
Tom vit maintenant aux îles Caïmans.	Том сейчас живёт на Каймановых островах.	caïmans	0	0
La galanterie française n'est-elle pas une des formes les plus détestablement déguisées de la misogynie ?	Французская галантность — не одна ли из самых гнусно прикрытых форм женоненавистничества?	galanterie	0	0
Je ne suis pas orgueilleux.	Я не гордый.	orgueilleux	0	0
Si les baleines ne sont pas protégées, elles disparaîtront.	Если китов не защищать, они исчезнут.	disparaîtront	0	0
Odette est née à Nantes en 1905.	Одетта родилась в Нанте в тысяча девятьсот пятом году.	odette	0	0
« Kayak » est un exemple de palindrome.	Слово "kayak" - пример палиндрома.	kayak	0	0
Thomas est né à São Paulo au Brésil.	Том родился в Бразилии, в городе Сан-Паулу.	são	0	0
Je me contrôlais.	Я себя контролировал.	contrôlais	0	0
Les assiettes s'accumulent dans l'évier.	Посуда скапливается в раковине.	accumulent	0	0
Laisse-moi tout bonnement tranquille !	Просто оставь меня в покое!	bonnement	0	0
Il faut que le spectacle se poursuive.	Надо, чтобы спектакль продолжался.	poursuive	0	0
Ne dis pas de non-sens !	Не говори ерунды.	non-sens	0	0
Les éventuels suspects ne manquent pas.	В вероятных подозреваемых недостатка нет.	éventuels	0	0
Êtes-vous levées ?	Вы встали?	levées	0	0
Il nous a préparé une quiche lorraine.	Он приготовил нам киш лорен.	quiche	0	0
Son attitude indolente vis-à-vis des études explique ses notes médiocres.	Его низкие оценки объясняются равнодушием к учебе.	médiocres	0	0
Je les partagerai avec toi.	Я разделю их с тобой.	partagerai	0	0
La langue naxi est parlée dans le sud-ouest de la Chine.	На языке наси говорят в юго-западном Китае.	parlée	0	0
Il dit que tes ronflements ne le gênaient pas.	Он сказал, что твой храп ему не мешает.	ronflements	0	0
Si demain le temps est beau, nous irons pique-niquer.	Если погода завтра будет хорошая, поедем на пикник.	pique-niquer	0	0
La baleine est réputée être le plus grand mammifère.	Кит считается самым крупным млекопитающим.	réputée	0	0
Je désire adhérer au club.	Я желаю вступить в клуб.	adhérer	0	0
Petit à petit, vous remarquerez des améliorations dans vos écrits.	Вы начнёте потихоньку замечать, что пишете всё лучше и лучше.	remarquerez	0	0
Combien de temps es-tu resté à Caracas ?	Сколько времени ты пробыл в Каракасе?	caracas	0	0
J'aimerais dédier cette chanson à Marie.	Я хотел бы посвятить эту песню Мэри.	dédier	0	0
J'ai dû m'interposer pour éviter que tout ne dégénère.	Мне пришлось вмешаться, чтобы всё не усугубилось.	interposer	0	0
Je ne te dérangerai pas.	Я тебя не побеспокою.	dérangerai	0	0
J'ai été accueillie avec joie.	Меня встретили с радостью.	accueillie	0	0
Les départements sont les divisions administratives françaises.	Департаменты - административные единицы Франции.	départements	0	0
Nous les avons interrompus.	Мы их перебили.	interrompus	0	0
Je t'écrirai ou je t'appelerai la semaine prochaine.	Я тебе напишу или позвоню на следующей неделе.	appelerai	0	0
Donne-les à Tom.	Отдай их Тому.	donne-les	0	0
Ne mets pas la charrue avant les bœufs !	Не беги впереди паровоза.	bœufs	0	0
Je ne crois pas que je réussirai à réprimer mes sentiments.	Не думаю, что смогу сдержать свои чувства.	réussirai	0	0
Je recevais des cadeaux.	Я получал подарки.	recevais	0	0
T'es-tu reposée ?	Ты отдохнула?	reposée	0	0
Elle lui a écrit une longue lettre mais ne l'a pas postée.	Она написала ей длинное письмо, но не отправила его.	postée	0	0
La neige paralyse le périphérique parisien.	Из-за снегопада парализовано движение по Парижской окружной дороге.	périphérique	0	0
J'ai payé ces contraventions.	Я оплатил эти штрафы.	contraventions	0	0
Détachez le chien.	Отвяжите собаку.	détachez	0	0
L'ordinateur redémarre.	Компьютер перезагружается.	redémarre	0	0
Rapproche-toi davantage.	Подойди поближе.	rapproche-toi	0	0
Il désherbe son parterre de fleurs.	Он пропалывает свой цветник.	parterre	0	0
Redresse-toi.	Выпрямись.	redresse-toi	0	0
Ne rejetez pas la faute sur elle.	Не сваливайте вину на неё.	rejetez	0	0
Si vous deveniez aveugles soudainement, que feriez-vous ?	Если бы вы вдруг ослепли, что бы вы стали делать?	deveniez	0	0
Ils exigent une diminution des heures de travail.	Они требуют уменьшения количества рабочих часов.	diminution	0	0
Des médecins et des infirmiers expérimentés les ont aidés.	Им помогли опытные врачи и медсёстры.	expérimentés	0	0
Ce que vous dites là est une sottise.	То, что вы тут говорите, - глупость.	sottise	0	0
Ils se sont excusés pour le désagrément.	Они извинились за доставленные неудобства.	désagrément	0	0
Vous dépensez trop d'argent.	Вы тратите слишком много денег.	dépensez	0	0
Je me suis figuré qu'ils s'apprécieraient.	Я решил, что они понравятся друг другу.	figuré	0	0
« Globes » est un quotidien israélien.	«Глобс» — ежедневная израильская газета.	globes	0	0
Ils aiment jouer à chat perché.	Они любят играть в салки.	perché	0	0
Il est assis les jambes croisées sous lui.	Он сидит, скрестив под собой ноги.	croisées	0	0
Elle a décliné sa proposition.	Она отклонила её предложение.	décliné	0	0
Tenez-la à deux mains.	Держите её обеими руками.	tenez-la	0	0
Les menhirs ont des significations mystiques.	Менгиры имеют мистическое значение.	mystiques	0	0
De l'eau jaillit de la fontaine.	Вода из фонтана бьёт напором.	jaillit	0	0
Cette maison a un toit en tuiles d'argile.	У этого дома крыша из глиняной черепицы.	tuiles	0	0
Personne n’aurait du blanco ?	Замазки ни у кого нет?	blanco	0	0
Le corps humain se compose d'une tête, d'un cou et d'un torse, ainsi que d'extrémités supérieures et inférieures.	Тело человека состоит из головы, шеи, туловища, а также из верхних и нижних конечностей.	inférieures	0	0
Je suis dénué de défauts.	У меня нет недостатков.	dénué	0	0
Tu as erré toute la journée.	Ты весь день бродил.	erré	0	0
Tom est un célibataire endurci.	Том - закоренелый холостяк.	endurci	0	0
Ils vont l'engloutir d'un seul coup.	Они проглотят её в один присест.	engloutir	0	0
Beaucoup de gens commettent cette erreur.	Многие люди совершают эту ошибку.	commettent	0	0
Connais-tu la fable de la grenouille et le bœuf ?	Ты знаешь басню о лягушке и быке?	fable	0	0
Je pensais que tu ne te souciais pas d'argent.	Я думал, деньги тебя не волнуют.	souciais	0	0
Six feuilles cousues, numérotées, scellées.	Прошито, пронумеровано и скреплено печатью шесть листов.	scellées	0	0
Trouvez donc un consensus !	Найдите же компромисс!	consensus	0	0
Cela vous dérangerait-il si j'ouvrais la fenêtre ?	Вы не против, если я открою окно?	ouvrais	0	0
L'Asie est le plus large et le plus peuplé des continents du monde.	Азия - самый большой и самый населённый континент мира.	peuplé	0	0
C'est la saison des ouragans.	Сейчас сезон ураганов.	ouragans	0	0
Si tu n'obéis pas, le croque-mitaine va venir te chercher.	Не будешь слушаться - бабайка заберёт.	croque-mitaine	0	0
Je surmontai finalement ma timidité et lui demandai de sortir avec moi.	Наконец я преодолел свою робость и пригласил её на свидание.	timidité	0	0
Mary a haché des oignons.	Мэри порезала лук.	haché	0	0
Je jetais les vieux journaux.	Я выбрасывал старые газеты.	jetais	0	0
Appelez-moi si quelque chose survient !	Зовите меня, если что-нибудь случится.	survient	0	0
Mon fils veut être un golfeur professionnel.	Мой сын хочет стать профессиональным игроком в гольф.	golfeur	0	0
C'est un barrage de castors.	Это бобровая плотина.	castors	0	0
Nous avons été contraints d'abandonner notre plan.	Мы были вынуждены отказаться от нашего плана.	contraints	0	0
L'examen se profile.	Впереди маячит экзамен.	profile	0	0
La femme soupçonnait son fils de consommer de la drogue.	Женщина подозревала сына в употреблении наркотиков.	soupçonnait	0	0
Cette route est glissante.	Эта дорога скользкая.	glissante	0	0
J'ai dû m'extirper d'ici.	Мне пришлось отсюда убраться.	extirper	0	0
Examinez la compatibilité du sang pour la transfusion.	Проверьте годность крови для переливания.	compatibilité	0	0
Elle paraissait complètement désorientée.	Она казалась совершенно растерянной.	désorientée	0	0
Le Père, le Fils et le Saint-Esprit constituent la Sainte Trinité.	Отец, Сын и Святой дух составляют Святую Троицу.	constituent	0	0
Vos efforts porteront un jour leurs fruits.	Ваши усилия однажды принесут свои плоды.	porteront	0	0
Vas-y, déballe ton cadeau.	Ну же, разворачивай подарок.	déballe	0	0
T'es-tu brossé les dents ?	Ты почистил зубы?	brossé	0	0
Lorsque vous toussez ou éternuez, couvrez-vous la bouche avec le pli du coude ou un mouchoir.	Когда кашляете или чихаете, прикрывайте рот локтем или носовым платком.	couvrez-vous	0	0
Nous avons séjourné dans un luxueux hôtel cinq étoiles.	Мы остановились в шикарном пятизвёздочном отеле.	séjourné	0	0
Tom est arrivé sans encombre.	Том доехал благополучно.	encombre	0	0
Dix-sept matelots sur le coffre du mort... Yo ho ho ho et une bouteille de rhum !	Семнадцать человек на сундук мертвеца, Йо-хо-хо, и бутылка рому!	matelots	0	0
En cas d'incendie, composez le 119.	В случае пожара звоните 119.	composez	0	0
Les geishas ont été rendues célèbres par les romans et les films.	Гейши прославились благодаря романам и фильмам.	rendues	0	0
Je n'ai donné qu'un euro.	Я дал всего один евро.	euro	0	0
Pourquoi Caïn a-t-il tué Abel ?	Почему Каин убил Авеля?	caïn	0	0
Je n'échangerais de place avec lui pour rien au monde.	Я бы ни за что на свете не поменялся с ним местами.	échangerais	0	0
Le piéton traverse la rue.	Пешеход переходит через дорогу.	piéton	0	0
Serons-nous à l'heure au concert ?	Мы успеем на концерт?	serons-nous	0	0
Les cimetières sont pleins de gens indispensables.	На кладбищах полно незаменимых людей.	indispensables	0	0
Mes tomates refusent de mûrir.	Мои помидоры отказываются созревать.	mûrir	0	0
Milou est le chien de Tintin.	Милу - собака Тинтина.	tintin	0	0
Il vit royalement.	Он живёт по-королевски.	royalement	0	0
Il a fait des progrès considérables en anglais.	Он сделал значительные успехи в английском.	considérables	0	0
Le poisson à la braise sera au menu du dîner d'aujourd'hui.	В меню сегодняшнего обеда будет рыба на углях.	braise	0	0
Nous avions l'habitude d'utiliser de la sciure de bois pour remplir les bacs à litière des chats.	Раньше мы использовали опилки в качестве наполнителя для лотка.	sciure	0	0
Le drapeau des confédérés fut amené.	Флаг Конфедерации был спущен.	confédérés	0	0
Ceci ne bénéficie à personne.	Это никому не выгодно.	bénéficie	0	0
Hissez la grand-voile !	Поднимите паруса!	hissez	0	0
« Oui », répondit Marie avec fermeté.	"Да", - решительно ответила Мэри.	fermeté	0	0
Le poisson commence à puer par la tête.	Рыба гниёт с головы.	puer	0	0
Aujourd'hui, le temps est maussade.	Погода сегодня пасмурная.	maussade	0	0
Il vous faut resserrer ces vis.	Вам надо подтянуть эти винты.	resserrer	0	0
« Êtes-vous sûrs que c’était André Gide qui l’avait écrit comme ça et pas les collectionneurs de citations sur Internet ? » « Je crois avoir mis un lien qui le prouve, mais bien sûr, on peut toujours douter de tout. »	"Вы уверены, что это Андре Жид так написал, а не собиратели цитат в Интернете?" - "Мне кажется, я предоставил ссылку, которая это доказывает, но, конечно, во всём можно сомневаться".	collectionneurs	0	0
L’enquête piétine.	Расследование не продвигается.	piétine	0	0
Elle m'a raccompagné chez moi en voiture.	Она подвезла меня домой.	raccompagné	0	0
Je me demande ce que mangent les ratons laveurs.	Интересно, что едят еноты.	laveurs	0	0
C'est là que gît le lièvre !	Вот где собака зарыта.	gît	0	0
Tu tournais autour du pot.	Ты ходил вокруг да около.	tournais	0	0
Pourquoi tu me rejettes ?	Почему ты меня отталкиваешь?	rejettes	0	0
Je t'ai cueilli des fleurs.	Я нарвал тебе цветов.	cueilli	0	0
Je n'apprécie pas que les gens me fixent.	Мне не нравится, когда люди на меня пялятся.	fixent	0	0
Les arbres rejettent de l'oxygène et absorbent du dioxyde de carbone.	Деревья выделяют кислород и поглощают углекислый газ.	rejettent	0	0
Cela te plaît-il de vivre ainsi ?	Тебе нравится так жить?	plaît-il	0	0
Ceci n'est pas un progrès mais une régression.	Это не продвижение вперёд, а ухудшение.	régression	0	0
Tu me déchires le cœur.	Ты разрываешь мне сердце.	déchires	0	0
Va-t-il sauter depuis ce tremplin ?	Он будет прыгать с этого трамплина?	tremplin	0	0
Vous serez transportée en ambulance.	Вас отвезут на скорой.	transportée	0	0
La bouilloire est en ébullition.	Чайник кипит.	ébullition	0	0
Je ne lis que des histoires policières.	Я читаю только детективы.	policières	0	0
Vos enfants sont grossiers.	У вас грубые дети.	grossiers	0	0
Ils vous interdisent de sortir dehors.	Они запрещают вам выходить на улицу.	interdisent	0	0
Nous invitons parfois des amis à venir dîner.	Мы иногда приглашаем на ужин друзей.	invitons	0	0
Un ion est une particule chargée électriquement : son nombre d'électrons diffère de son nombre de protons.	Ион — это электрически заряженная частица: число её электронов не равно числу протонов.	électrons	0	0
En 776 av. J.-C, au pied du mont Olympe, se tinrent les premiers jeux olympiques organisés en l'honneur du plus grand dieu grec, Zeus.	В 776 году до нашей эры у подножия горы Олимп были проведены первые Олимпийские игры в честь верховного греческого бога Зевса.	av	0	0
Tom devint mormon.	Том стал мормоном.	mormon	0	0
Macha ne connaissait pas ses parents.	Маша не знала своих родителей.	macha	0	0
Chypre était un protectorat britannique.	Кипр был британским протекторатом.	chypre	0	0
Thomas s'arrêta dans une station-service.	Том остановился на заправке.	arrêta	0	0
La Suisse a collaboré avec l’Allemagne nazie.	Швейцария сотрудничала с нацистской Германией.	collaboré	0	0
Combien la Floride compte-t-elle de comtés ?	Сколько во Флориде округов?	comtés	0	0
Avez-vous un tire-bouchon pour déboucher la bouteille ?	У вас есть штопор, чтобы открыть бутылку?	déboucher	0	0
Je témoignerai.	Я дам показания.	témoignerai	0	0
Le brouillard flottait au-dessus de la rivière.	Над рекой струился туман.	flottait	0	0
La mer apparaissait au loin.	Вдалеке виднелось море.	apparaissait	0	0
J'aime la cuisine australienne.	Мне нравится австралийская кухня.	australienne	0	0
Ce sont mes nièces.	Это мои племянницы.	nièces	0	0
Leur irritation est compréhensible.	Их раздражение понятно.	irritation	0	0
Nous espérons que vous réussirez.	Мы надеемся, что у вас всё получится.	réussirez	0	0
Le travail est inachevé.	Работа не доделана.	inachevé	0	0
Teo boit du thé.	Тео пьёт чай.	teo	0	0
Balaie la terrasse !	Подмети террасу.	balaie	0	0
Il lui était très difficile de réprimer ses émotions.	Ему было очень трудно сдерживать эмоции.	réprimer	0	0
Ils ont collecté une grosse somme d'argent.	Они собрали крупную сумму денег.	collecté	0	0
Si tu l'as fait, avoue-le.	Если ты это сделал, признайся.	avoue-le	0	0
Pourquoi m'as-tu évitée ?	Почему ты меня избегал?	évitée	0	0
Demain nous ferons les démarches nécessaires.	Завтра мы предпримем необходимые действия.	démarches	0	0
Thomas a enfilé son blouson de cuir.	Том натянул кожаную куртку.	enfilé	0	0
J'ai acheté une côtelette de porc pour le dîner.	Я купил на ужин свиную отбивную.	côtelette	0	0
Les vitrines sont décorées de lanternes.	Витрины украшены фонариками.	vitrines	0	0
Un pas de plus et tu tomberas dans le précipice.	Ещё шаг, и ты сорвёшься с обрыва.	précipice	0	0
Un jour, je volerai.	Когда-нибудь я полечу.	volerai	0	0
Oh, s'il te plaît, épargne-moi ce mélodrame.	О, пожалуйста, избавь меня от этих душещипательных историй.	mélodrame	0	0
Il t'a berné.	Он тебя обманул.	berné	0	0
Fumer est désormais interdit sur tous les vols intérieurs.	На всех внутренних рейсах курение теперь запрещено.	intérieurs	0	0
Je n'arrive simplement pas à me le figurer.	Я просто не в состоянии себе это представить.	figurer	0	0
Emi a l'air heureuse.	Эми выглядит счастливой.	emi	0	0
J'habite au Kazakhstan.	Я живу в Казахстане.	kazakhstan	0	0
La pluie a transformé la route en bourbier.	Дорогу развезло из-за дождя.	bourbier	0	0
J'ai toujours pensé que Tom me survivrait.	Я всегда думала, что Том меня переживёт.	survivrait	0	0
Barack Obama est chrétien.	Барак Обама - христианин.	barack	0	0
Au Moyen Âge, les chevaliers portaient des cottes de maille et des armures.	В Средние века рыцари носили кольчугу и доспехи.	armures	0	0
Nous apportons un dessert pour la fête de ce soir.	Мы приносим десерт для сегодняшней вечеринки.	apportons	0	0
Je ne crois pas aux malédictions.	Я не верю в проклятия.	malédictions	0	0
De combien de cylindres un moteur a-t-il besoin ?	Сколько цилиндров нужно двигателю?	cylindres	0	0
Ne me dites pas que vous croyez vraiment ces inepties.	Только не говорите мне, что вы действительно верите в эту чушь.	inepties	0	0
Tom a blâmé Mary pour l'échec du projet.	Том обвинил Мэри в неудаче проекта.	blâmé	0	0
Utilisez votre temps à bon escient.	Используйте своё время с умом.	escient	0	0
Vous n'êtes pas obligées de fournir des explications.	Вы не обязаны давать объяснения.	obligées	0	0
Les États-Unis sont un pays fondé par une élite blanche raciste qui a vécu aux dépens des populations indigènes, c'est-à-dire, les Indiens d'Amérique, et des esclaves importés d'Afrique.	Соединённые Штаты являются страной, основанной расистской белой элитой, которая жила за счёт коренных народов, то есть американских индейцев и привезённых из Африки рабов.	populations	0	0
Le Taj Mahal est l'une des sept merveilles du monde.	Тадж-Махал — одно из семи чудес света.	mahal	0	0
Marie essayera.	Мэри попробует.	essayera	0	0
Mon bras gauche est engourdi.	У меня левая рука затекла.	engourdi	0	0
Elle était autrefois militante dans le mouvement d'émancipation de la femme.	Раньше она была активисткой движения за эмансипацию женщин.	émancipation	0	0
J'ai un caillou dans mon soulier.	Мне камень в ботинок попал.	soulier	0	0
Le cendrier débordait de mégots de cigarettes.	Пепельница была до краёв полна окурков.	mégots	0	0
Il est dans le collimateur de la police.	Он на особом внимании у полиции.	collimateur	0	0
Les mots expriment des idées.	Слова выражают идеи.	expriment	0	0
Il finit par se résigner à sa situation.	Он в итоге смирился с ситуацией.	résigner	0	0
Ce n'est pas une paix, c'est un armistice de vingt ans.	Это не мир, а перемирие на двадцать лет.	armistice	0	0
Voulez-vous que j'éteigne les lumières ?	Хотите, я выключу свет?	éteigne	0	0
Le mari de Marie l'a maltraitée.	Муж Мэри плохо обращался с ней.	maltraitée	0	0
Ces chaussures ont été fabriquées en Italie.	Эти ботинки были произведены в Италии.	fabriquées	0	0
C'est dommage qu'ils divorcent.	Жаль, что они разводятся.	divorcent	0	0
Maintenant serrez-vous la main et réconciliez-vous.	Теперь пожмите друг другу руки и помиритесь.	serrez-vous	0	0
L'écrivain a écrit un roman profondément philosophique qui remet en question les valeurs de la société moderne.	Писатель написал глубоко философский роман, заставляющий пересмотреть ценности современного общества.	philosophique	0	0
Je vous en prie, n'hésitez pas à vous resservir.	Пожалуйста, не стесняйтесь, берите ещё.	resservir	0	0
Fumer abrège votre vie.	Курение сокращает жизнь.	abrège	0	0
Passe-la-moi.	Подай её мне.	passe-la-moi	0	0
J'ai été blessé par un canif.	Я был ранен ножом.	canif	0	0
Je suis lassé.	Я утомлён.	lassé	0	0
Pour devenir centenaire, il faut commencer jeune.	Чтобы стать столетним, надо начинать в молодости.	centenaire	0	0
Elle déclara qu'elle le suivrait où qu'il aille.	Она заявила, что последует за ним всюду, куда бы он ни отправился.	suivrait	0	0
Je les ai accompagnés à la maison.	Я проводил их до дома.	accompagnés	0	0
Il n'y avait aucun danger apparent.	Видимой опасности не было.	apparent	0	0
Les canards ne devraient pas manger de mie de pain.	Уткам нельзя хлебный мякиш.	mie	0	0
Il n'y a pas de mots pour décrire la peur que nous avons ressentie lors du tremblement de terre.	Нет слов, чтобы описать страх, который мы испытали во время землетрясения.	ressentie	0	0
Qui protégez-vous?	Кого вы защищаете?	protégez-vous	0	0
J'ai de terribles nausées matinales, je peux rien manger du tout.	Меня ужасно тошнит по утрам. Я вообще ничего есть не могу.	matinales	0	0
Ce qui s'est passé m'a ébranlé.	Случившееся меня потрясло.	ébranlé	0	0
Elle l'a prétendument tué.	Она его якобы убила.	prétendument	0	0
L'espoir de trouver l'enfant vivant s'estompe rapidement.	Надежда найти ребёнка живым быстро тает.	estompe	0	0
Il faut qu'on intervienne.	Нам надо вмешаться.	intervienne	0	0
Je laisse cela à votre convenance.	Оставляю это на ваше усмотрение.	convenance	0	0
Je déteste quand les livres ne sont pas rangés dans l'ordre alphabétique à la bibliothèque.	Терпеть не могу, когда книги в библиотеке стоят не в алфавитном порядке.	rangés	0	0
Quelqu'un a tué oncle Rachid.	Дядю Рашида убили.	rachid	0	0
Ils comprenaient tout.	Они всё понимали.	comprenaient	0	0
Acceptes-tu cela ?	Ты на это согласен?	acceptes-tu	0	0
La neige paralyse le périphérique parisien.	Из-за снегопада парализовано движение по Парижской окружной дороге.	paralyse	0	0
Récapitulons !	Подытожим!	récapitulons	0	0
Le chat flaire un rat.	Кошка чует крысу.	flaire	0	0
Il nous a ennuyés avec ses réclamations.	Он надоел нам своими жалобами.	réclamations	0	0
Joaquín est argentin.	Хоакин - аргентинец.	argentin	0	0
Me considérez-vous comme une idiote ?	Вы меня дурой считаете?	considérez-vous	0	0
Tom est crédule.	Том легковерен.	crédule	0	0
Il a passé ses années en prison à comploter sa vengeance.	Он провёл тюремные годы, вынашивая планы мести.	comploter	0	0
Je traversais la rue lorsque j'ai été renversé par une voiture.	Я переходил улицу, когда меня сбила машина.	traversais	0	0
Ce film est déconseillé aux moins de treize ans.	Этот фильм не рекомендуется к просмотру детям до тринадцати лет.	déconseillé	0	0
Ils répondirent à notre légitime revendication par un refus.	На наше справедливое требование они ответили отказом.	revendication	0	0
J'apprends le mongol.	Я учу монгольский.	mongol	0	0
Ils promènent leurs chiens.	Они гуляют с собаками.	promènent	0	0
On dirait qu'il a deux mains gauches.	Такое ощущение, что у него руки не из того места растут.	gauches	0	0
Veuillez nous facturer séparément.	Посчитайте нас отдельно, пожалуйста.	facturer	0	0
Elles expliquent.	Они объясняют.	expliquent	0	0
Cessons cette vaine dispute.	Давайте закончим этот бесполезный спор.	cessons	0	0
Je voudrais que tu emménages avec moi.	Я хотел бы, чтобы ты переехала ко мне.	emménages	0	0
Son nom est Muhammad.	Его зовут Мухаммед.	muhammad	0	0
La CIA vous punira.	ЦРУ вас накажет.	punira	0	0
Le néon est un gaz noble.	Неон - благородный газ.	néon	0	0
Sans catalyseur, la réaction sera plus lente.	Без катализатора реакция будет проходить медленнее.	catalyseur	0	0
Tom est un surfeur.	Том - сёрфер.	surfeur	0	0
Telle est la question que nous nous posons tous.	Это тот вопрос, который мы все сами себе задаём.	posons	0	0
Je riais.	Я смеялась.	riais	0	0
Les lecteurs de ce livre pensent qu'ils sont sophistiqués.	Читатели этой книги считают себя утончёнными людьми.	sophistiqués	0	0
Si tu veux acheter une laisse, va dans une animalerie.	Если ты хочешь купить поводок, иди в зоомагазин.	animalerie	0	0
Es-tu solidaire avec elles ?	Ты с ними солидарна?	solidaire	0	0
Nous avons aussi des lentilles dans notre assortiment.	У нас в ассортименте есть и линзы.	assortiment	0	0
Elle est dépendante à l'héroïne.	У неё героиновая зависимость.	dépendante	0	0
La tempête durait deux jours.	Буря бушевала два дня.	durait	0	0
C'est un suçon que tu as dans le cou ?	Это что у тебя на шее, засос?	suçon	0	0
Combien de temps aurons-nous à attendre ?	Сколько нам придётся ждать?	aurons-nous	0	0
Les pirates montent à l'abordage.	Пираты берут судно на абордаж.	abordage	0	0
Nous observons le soleil se cacher derrière l'horizon.	Мы наблюдаем, как солнце скрывается за горизонтом.	observons	0	0
Ma famille est nombreuse.	У меня большая семья.	nombreuse	0	0
Je ne pense pas que j'apprécierai.	Не думаю, что мне понравится.	apprécierai	0	0
C'est un coureur de jupon.	Он бабник.	jupon	0	0
Tom m'a dit où vous cachiez les pièces d'or.	Том сказал мне, где вы прячете золотые монеты.	cachiez	0	0
J'espère que vous me répondrez bientôt.	Надеюсь, вы мне скоро ответите.	répondrez	0	0
Au-dessus de tous les dimanches soirs insoucieux est suspendue l'ombre morne du lundi.	Над каждым беззаботным воскресным вечером нависает мрачная тень понедельника.	morne	0	0
Sa réélection semble certaine.	Её переизбрание кажется делом решённым.	réélection	0	0
Le vin favorise la digestion.	Вино способствует пищеварению.	favorise	0	0
Elle peut servir à d’autres desseins.	Она может служить другим целям.	desseins	0	0
Citez des passages de vos livres préférés.	Процитируйте отрывки из ваших любимых книг.	citez	0	0
Il a besoin d'une béquille pour marcher.	Ему нужен костыль, чтобы ходить.	béquille	0	0
Je pensais que vous trouveriez ça intéressant.	Я думал, вам покажется это интересным.	trouveriez	0	0
J'ai dû poireauter une heure à la porte avant que monsieur ne daigne sortir de la salle de bain.	Мне пришлось целый час проторчать перед дверью, пока его величество не соизволило выйти из ванной.	poireauter	0	0
Posez-les.	Положите их.	posez-les	0	0
Je suis resté pétrifié.	Я застыл.	pétrifié	0	0
Pourquoi ris-tu ?	Чего ты смеёшься?	ris-tu	0	0
Les statues romaines sont souvent nues.	Римские статуи часто бывают обнажёнными.	romaines	0	0
La ville de Berlin possède également de nombreux théâtres et cinémas.	В Берлине также много театров и кинотеатров.	théâtres	0	0
Libérez-moi, s'il vous plaît.	Освободите меня, пожалуйста.	libérez-moi	0	0
Tu apparais au Népal.	Ты появляешься в Непале.	apparais	0	0
Florence est plus proche de Bologne que Milan.	Болонья ближе к Флоренции, чем Милан.	bologne	0	0
Vous êtes des attardés mentaux.	Вы дебилы.	attardés	0	0
Leibniz n'était pas seulement philosophe, mais aussi mathématicien !	Лейбниц был не только философом, но и математиком!	mathématicien	0	0
Son discours a provoqué l'émoi.	Его речь всех взволновала.	émoi	0	0
Il faut que je prolonge mon abonnement.	Мне надо продлить подписку.	prolonge	0	0
De telles actions sont contraires à nos convictions.	Такие действия противоречат нашим убеждениям.	contraires	0	0
Cette femme est une vraie harpie.	Эта женщина - настоящая гарпия.	harpie	0	0
Il a la lèpre, ne t'approche pas de lui.	У него проказа, не подходи к нему.	lèpre	0	0
Édith Piaf était une chanteuse française.	Эдит Пиаф была французской певицей.	piaf	0	0
Quelle est la différence entre l'amour et l'adoration ?	Чем любовь отличается от обожания?	adoration	0	0
Transférez 450 dollars sur mon compte, je vous prie.	Пожалуйста, переведите на мой счёт четыреста пятьдесят долларов.	transférez	0	0
Je le recevrai la semaine prochaine.	Я получу его на следующей неделе.	recevrai	0	0
Une langue qui n'est pas écrite est vouée à la disparition.	Язык, не имеющий письменности, обречён на исчезновение.	vouée	0	0
Nous skierons sur le versant nord.	Мы будем кататься на лыжах на северном склоне.	versant	0	0
Ils le regarderont.	Они будут на него смотреть.	regarderont	0	0
Elle recueille des herbes médicinales.	Она собирает лекарственные травы.	recueille	0	0
L'occitan est la langue régionale de la France ayant le plus grand nombre de locuteurs.	Окситанский — самый большой по числу носителей региональный язык Франции.	régionale	0	0
Cette dictée est compliquée.	Этот диктант сложный.	dictée	0	0
Vous avez un lavabo dans la chambre avec des robinets d'eau froide et chaude.	У вас в комнате есть раковина с кранами холодной и горячей воды.	robinets	0	0
Tu agis comme un crétin déséquilibré.	Ты ведёшь себя как неуравновешенный кретин.	déséquilibré	0	0
Peux-tu soustraire six de dix?	Ты можешь вычесть шесть из десяти?	soustraire	0	0
Cette éventualité ne peut être écartée.	Эту возможность нельзя исключить.	écartée	0	0
Ce fut une journée ensoleillée.	Это был солнечный день.	ensoleillée	0	0
Elle a percuté un lampadaire avec sa voiture.	Она въехала на своей машине в фонарный столб.	lampadaire	0	0
Après l'accident, les blessés ont été transportés à l'hôpital.	После аварии пострадавшие были отвезены в больницу.	transportés	0	0
Ce n’est qu’un kyste bénin.	Это всего лишь доброкачественная киста.	bénin	0	0
Il a surestimé son habilité.	Он переоценил свои возможности.	surestimé	0	0
Penchez-vous !	Наклонитесь!	penchez-vous	0	0
Je suis éperdument amoureux de vous.	Я безумно в Вас влюблён.	éperdument	0	0
Le Nigeria est un pays africain.	Нигерия - африканская страна.	nigeria	0	0
Ils sont assoiffés.	Они хотят пить.	assoiffés	0	0
Il s'est débattu comme un diable.	Он сражался ка дьявол.	débattu	0	0
La route se rétrécit.	Дорога сужается.	rétrécit	0	0
Il est temps déjà que les diverses nations comprennent qu’une langue neutre pourra devenir pour leurs cultures un véritable rempart contre les influences monopolisatrices d'une ou deux langues seulement, comme ceci apparaît maintenant toujours plus évident. Je souhaite sincèrement un progrès plus rapide de l'espéranto au service de toutes les nations du monde.	Многим нациям пора понять, что нейтральный язык может стать для их культур настоящей цитаделью против монополизирующего влияния всего одного или двух языков, как сейчас становится все более и более очевидным. Я искренне желаю более быстрого прогресса в эсперанто на благо всех народов мира.	rempart	0	0
Les administrateurs sont mécontents.	Администраторы недовольны.	administrateurs	0	0
Mon malheureux oncle était là, gisant sur son lit ensanglanté, un poignard profondément enfoncé dans le cœur.	Несчастный дядя мой лежал мертвый на своей окровавленной постели, с кинжалом, глубоко вонзённым в его сердце.	ensanglanté	0	0
Elle ressentit une aversion envers lui.	Она почувствовала к нему отвращение.	aversion	0	0
Vous serez épargnés si vous vous rendez.	Если вы сдадитесь, вас пощадят.	épargnés	0	0
Comporte-toi bien.	Веди себя прилично.	comporte-toi	0	0
Enfant, ma mère me forçait à manger des légumes.	В детстве мать заставляла меня есть овощи.	forçait	0	0
Nous travaillions pour elle.	Мы работали на неё.	travaillions	0	0
Je suis déjà un peu pompette.	Я уже немного навеселе.	pompette	0	0
De quoi riez-vous ?	Над чем Вы смеётесь?	riez-vous	0	0
Un froncement de sourcils peut exprimer la colère ou le mécontentement.	Нахмуренные брови могут выражать гнев или недовольство.	mécontentement	0	0
C'est survenu très rapidement.	Это произошло очень быстро.	survenu	0	0
Il cueille des baies.	Он собирает ягоды.	cueille	0	0
Je suis une louve.	Я волчица.	louve	0	0
Ne nous serions-nous pas déjà croisés ?	Мы, случайно, раньше не встречались?	serions-nous	0	0
Elle est baptisée.	Она крещёная.	baptisée	0	0
Maintenant, je ne refuserais pas une bière...	Я бы сейчас не отказался от пива.	refuserais	0	0
Alpha, bêta et gamma sont des lettres grecques.	Альфа, бета и гамма - греческие буквы.	grecques	0	0
À l'avenir je tâcherai de ne plus être en retard.	В будущем я постараюсь не опаздывать.	tâcherai	0	0
Le bruit court que des licenciements sont à venir.	Ходят слухи, что грядут увольнения.	licenciements	0	0
Il fait paître ses chèvres.	Он пасёт своих коз.	paître	0	0
Alors à ce soir, donc. Tchao !	Ну, до вечера. Пока!	tchao	0	0
Pour aller dans l'espace, les hommes utilisent des navettes spatiales.	Для полётов в космос люди используют космические корабли.	spatiales	0	0
Le serveur empoté a renversé de la soupe sur un client.	Неуклюжий официант пролил на посетителя суп.	empoté	0	0
Elle portait un long et ample manteau.	Она была в длинном свободном пальто.	ample	0	0
Ne me distrais pas, s'il te plaît.	Не отвлекай меня, пожалуйста.	distrais	0	0
Vous mélangez tout.	Вы всё валите в одну кучу.	mélangez	0	0
Que me proposes-tu ?	Что ты мне предлагаешь?	proposes-tu	0	0
Soyez impitoyables !	Будьте беспощадны.	impitoyables	0	0
Tom est ventriloque.	Том - чревовещатель.	ventriloque	0	0
Nagasaki, où je suis né, est une jolie ville portuaire.	Нагасаки, где я родился, - прекрасный портовый город.	nagasaki	0	0
Toutes les familles heureuses se ressemblent, mais les familles malheureuses le sont chacune à leur manière.	Все счастливые семьи похожи друг на друга, каждая несчастливая семья несчастлива по-своему.	malheureuses	0	0
La tour de la cathédrale de Séville était auparavant un minaret.	Башня кафедрального собора Севильи раньше была минаретом.	séville	0	0
Tu devrais mettre des guillemets autour de cette phrase.	Это предложение надо взять в кавычки.	guillemets	0	0
Vas-tu lui solliciter de l'argent ?	Ты потребуешь у неё денег?	solliciter	0	0
Nos forêts ont été réduites en cendres.	Наши леса сгорели дотла.	réduites	0	0
Le bistro est ouvert.	Бар открыт.	bistro	0	0
Cette chanteuse était pétillante dans son temps.	Эта певица в своё время блистала.	pétillante	0	0
Le public a fait une standing ovation pour Tom.	Публика устроила Тому овацию стоя.	ovation	0	0
La production d'acier augmentera de 2% ce mois-ci comparé au précédent.	Производство стали в этом месяце возросло на 2% по сравнению с предыдущим.	augmentera	0	0
Mais tu écriras, n'est-ce pas ?	Но ты ведь будешь писать, да?	écriras	0	0
Avez-vous perdu la langue ? Pourquoi ne répondez-vous pas ?	Вы что, язык проглотили? Почему не отвечаете?	répondez-vous	0	0
Elle montre à sa mère le coquillage qu'elle a ramassé.	Она показывает матери подобранную ей ракушку.	coquillage	0	0
J'ai scié une branche de l'arbre.	Я отпилил ветку дерева.	scié	0	0
Tom était certain qu'il ne la reverrait jamais.	Том был уверен, что он её больше никогда не увидит.	reverrait	0	0
Celui qui, naguère encore, croyait gouverner, se retrouve allongé, raide, dans une boîte en bois, et son entourage, comprenant qu’on ne peut plus rien faire de lui, le réduit en cendres.	Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	comprenant	0	0
M'y emmènes-tu ?	Сводишь меня туда?	emmènes-tu	0	0
Son visage était couvert de suie.	Её лицо было покрыто сажей.	suie	0	0
Je crois qu'il a les oreillons.	Думаю, у него свинка.	oreillons	0	0
URSS signifie Union des Républiques Socialistes Soviétiques.	«СССР» означает «Союз Советских Социалистических Республик».	socialistes	0	0
En quelle langue s'est déroulée la réunion ?	На каком языке проходило собрание?	déroulée	0	0
L'animal est apeuré.	Животное напугано.	apeuré	0	0
Dix-mille yen sont-ils suffisants ?	Десяти тысяч иен хватит?	suffisants	0	0
Les témoins ont fourni des descriptions détaillées de l'agresseur.	Свидетели дали подробное описание нападавшего.	descriptions	0	0
En entendant ces mots, Tom ria.	Услышав эти слова, Том засмеялся.	ria	0	0
Le négociant fut retrouvé dans une suite d'hôtel, avec une balle dans la tête.	Бизнесмена нашли с простреленной головой в гостиничном номере.	négociant	0	0
Nous nous disputons tout le temps.	Мы всё время спорим.	disputons	0	0
En Nekhludov, comme en tout homme, il y avait deux hommes. Il y avait l’homme moral, disposé à ne chercher son bien que dans le bien des autres ; et il y avait l'homme animal, ne cherchant que son bien individuel et prêt à sacrifier pour lui le bien du monde entier.	В Нехлюдове, как и во всех людях, было два человека. Один - духовный, ищущий блага себе только такого, которое было бы благо и других людей, и другой - животный человек, ищущий блага только себе и для этого блага готовый пожертвовать благом всего мира.	individuel	0	0
Je ferai de mon mieux pour ne pas perturber tes révisions.	Я постараюсь не мешать тебе учиться.	révisions	0	0
Le tiroir de la commode comporte plusieurs compartiments.	В ящике комода несколько отделений.	compartiments	0	0
La cuisine de ce restaurant est insipide.	Еда в этом ресторане безвкусная.	insipide	0	0
Bergen est une ville de Norvège.	Берген - норвежский город.	bergen	0	0
Le conflit entre Israël et la Syrie s'intensifie.	Конфликт между Израилем и Сирией обостряется.	intensifie	0	0
Vous m'en remercierez un jour.	Однажды вы меня за это поблагодарите.	remercierez	0	0
Supplier Tom ne servait à rien, car son cœur était inflexible.	Умолять Тома было бесполезно, поскольку сердце его было непреклонно.	inflexible	0	0
Les générations futures se souviendront que nous nous sommes battus jusqu'au bout pour notre liberté.	Будущие поколения вспомнят, что мы до конца боролись за свою свободу.	souviendront	0	0
Qu'appelle-t-on alimentation saine ?	Что мы называем здоровым питанием?	appelle-t-on	0	0
Demain, vous jouerez au football.	Завтра вы будете играть в футбол.	jouerez	0	0
Je croyais que vous détestiez cet endroit.	Я думал, вы терпеть не можете это место.	détestiez	0	0
Tu continueras plus tard.	Продолжишь позже.	continueras	0	0
Profitant des vacances, je suis retournée chez moi à Nagoya.	Воспользовавшись отпуском, я вернулась домой в Нагою.	profitant	0	0
Ils l'ont questionné sur ses expériences antérieures.	Они спросили его о предыдущем опыте.	antérieures	0	0
Elle campe toujours sur ses positions.	Она всегда отстаивает свои позиции.	campe	0	0
J'avais du sang dans mes urines.	У меня в моче была кровь.	urines	0	0
« Remonte de la zone de commentaires, je me sens seule et j'ai peur ! » cria Marie angoissée.	"Вылезай из поля для комментариев! Мне одиноко и страшно", - закричала в тревоге Мэри.	angoissée	0	0
Ma femme est écossaise.	Моя жена - шотландка.	écossaise	0	0
Je vous mènerai vers d'autres victoires.	Я приведу вас к новым победам.	mènerai	0	0
Aujourd'hui Silvio fête soixante-quatorze ans.	Сегодня Сильвио отмечает своё семидесятичетырёхлетие.	silvio	0	0
Appelez-la !	Позвоните ей!	appelez-la	0	0
Ils gardaient les yeux ouverts.	Они держали глаза открытыми.	gardaient	0	0
Nous sommes informés des événements quotidiens par le journal.	Мы получаем информацию о повседневных событиях из газет.	quotidiens	0	0
Il paraît qu’on a retrouvé des empreintes de yéti dans l’Himalaya.	Похоже, в Гималаях нашли следы йети.	yéti	0	0
L'écolier a onze crayons.	У школьника одиннадцать карандашей.	écolier	0	0
Embrasse-le.	Поцелуй его.	embrasse-le	0	0
Remplacez le complément par le pronom qui convient.	Замените дополнение подходящим местоимением.	complément	0	0
Nous sommes sauveteurs.	Мы спасатели.	sauveteurs	0	0
Personne ne vous forcera à le faire.	Никто не будет вас заставлять это делать.	forcera	0	0
L'aigle est un rapace comme le faucon et le vautour.	Орёл — хищная птица, так же как сокол и гриф.	rapace	0	0
J'ai mal à la gorge. Avez-vous une pastille pour la toux ?	У меня болит горло. У Вас есть пастилка от кашля?	pastille	0	0
« Les règles de grammaire diffèrent entre l’allemand et le français. Mais c’est toi le locuteur natif. » « Personne ne détient la science infuse, pas même les natifs. » « En revanche, un natif peut toujours dire : c’est comme ça que je le dirais, et on n’y peut rien. » « Tu sais comme moi qu’un natif doit toujours rester courtois. »	«Правила грамматики в немецком и французском разные. Но ты носитель языка, тебе виднее». — «Никто не знает всего, даже носители». — «Зато носитель всегда может сказать: „Я бы сказал так“, и с этим ничего не поделаешь». — «Ты, как и я, знаешь, что носитель всегда должен оставаться учтивым».	diffèrent	0	0
Louons des vélos là-bas !	Давай возьмем там велосипеды напрокат.	louons	0	0
Je dois vous hospitaliser.	Я должен положить Вас в больницу.	hospitaliser	0	0
Le feu s'est propagé dans toute la maison.	Огонь распространился по всему дому.	propagé	0	0
C'est une cigogne.	Это аист.	cigogne	0	0
Elle aime la verdure.	Она любит зелень.	verdure	0	0
Le nouveau bureau est plus spacieux.	Новый офис просторнее.	spacieux	0	0
Nous n'avons pas pu sortir à cause de l'averse.	Мы не смогли выйти из-за ливня.	averse	0	0
Je ne pouvais supporter sa grossièreté.	Я не мог выносить её грубость.	grossièreté	0	0
Vous étiez allongés sur la plage.	Вы лежали на пляже.	allongés	0	0
La mort est inéluctable.	Смерть неизбежна.	inéluctable	0	0
Les bêtes sauvages n'aiment pas le chahut des villes.	Дикие животные не любят шум городов.	chahut	0	0
Nous n'abandonnons pas nos enfants.	Мы своих детей не бросаем.	abandonnons	0	0
Donne-les-moi !	Дай их мне!	donne-les-moi	0	0
Je suis géologue.	Я геолог.	géologue	0	0
Ils joueront au football demain.	Они завтра будут играть в футбол.	joueront	0	0
Tom dansera.	Том будет танцевать.	dansera	0	0
Les druides ont tous disparu.	Все друиды исчезли.	druides	0	0
Les œufs vegan n'ont pas encore été inventés ?	Веганские яйца ещё не изобрели?	inventés	0	0
J'ai envie de me teindre les cheveux en noir.	Я хочу покраситься в чёрный.	teindre	0	0
Historiquement, le golfe Persique appartient à l'Iran.	Исторически Персидский залив принадлежит Ирану.	historiquement	0	0
Je ne veux pas que tu me suives.	Я не хочу, чтобы ты за мной ходил.	suives	0	0
S'il vous plaît, réservez cette table pour nous.	Забронируйте этот столик для нас, пожалуйста.	réservez	0	0
C'est une grande magicienne.	Она великая волшебница.	magicienne	0	0
Vous continuerez plus tard.	Продолжите позже.	continuerez	0	0
Il y a 10 sortes de gens dans le monde : ceux qui comprennent le binaire et ceux qui ne le comprennent pas.	В мире есть 10 типов людей: те, которые понимают двоичную систему счисления, и те, которые нет.	binaire	0	0
Aucun joueur de baseball n'a été vénéré comme lui.	Ни одного бейсболиста не боготворили так, как его.	vénéré	0	0
Ne vous frottez jamais les yeux après avoir coupé un piment.	Никогда не трите глаза после того, как резали острый перец.	frottez	0	0
Je suis catégoriquement opposé à ce que l'entreprise déclare faillite.	Я категорически против того, чтобы компания объявляла себя банкротом.	catégoriquement	0	0
J'ai grandi à Yokohama.	Я вырос в Иокогаме.	yokohama	0	0
Ils ont décidé que Johannes devait être le capitaine de l'équipe.	Они решили, что капитаном команды должен быть Йоханнес.	johannes	0	0
Souviens-t'en !	Помни об этом!	souviens-t'	0	0
Elle nous remerciera.	Она скажет нам спасибо.	remerciera	0	0
Pourquoi ne nous laisses-tu pas partir ?	Почему ты нас не отпускаешь?	laisses-tu	0	0
Certains d'entre eux se sont suicidés.	Некоторые из них покончили жизнь самоубийством.	suicidés	0	0
Pour nous aussi le soleil brillera un jour.	Будет и на нашей улице праздник.	brillera	0	0
Endors-toi.	Засыпай.	endors-toi	0	0
Tom proposait de commencer plus tôt.	Том предлагал начать пораньше.	proposait	0	0
Rends-nous visite.	Навещай нас.	rends-nous	0	0
Je veux devenir chirurgienne.	Я хочу стать хирургом.	chirurgienne	0	0
Joues-tu dans un groupe ?	Ты играешь в группе?	joues-tu	0	0
Les rhinocéros sont tués par les braconniers pour leurs cornes.	Браконьеры убивают носорогов ради их рогов.	braconniers	0	0
Votre question ne se réfère pas au sujet.	Ваш вопрос не имеет отношения к этой теме.	réfère	0	0
De nombreux livres sont publiés chaque année.	Каждый год издаётся много книг.	publiés	0	0
Je ne toucherais pas à ça si j'étais toi.	На твоём месте я бы не стал это трогать.	toucherais	0	0
Nous étions sceptiques.	Мы были настроены скептически.	sceptiques	0	0
Cette époque est révolue.	Эта эпоха миновала.	révolue	0	0
Je me suis remarié.	Я снова женился.	remarié	0	0
Il a éteint soigneusement son mégot dans le cendrier.	Он тщательно затушил окурок в пепельнице.	mégot	0	0
Le monde ne serait pas ce qu'il est sans des rêveurs dans ton genre.	Мир не был бы таким, какой он есть, без таких мечтателей, как ты.	rêveurs	0	0
Quand on agrandit une image, elle perd généralement en qualité.	При увеличении картинка обычно теряет в качестве.	agrandit	0	0
Restez éloignées du chien.	Держитесь подальше от собаки.	éloignées	0	0
Avez-vous une déficience mentale ?	Вы умственно отсталый?	déficience	0	0
Il ne les a donc pas apportées pour toi ces fleurs ?	Так он не тебе эти цветы принёс?	apportées	0	0
Je vous ai observés depuis votre arrivée.	Я наблюдал за вами с самого вашего приезда.	observés	0	0
L'odeur de l'iode me rappelle la plage.	Запах йода напоминает мне о пляже.	iode	0	0
J'ai une imagination assez débordante.	У меня довольно бурное воображение.	débordante	0	0
C'est un feignant. Il ne fait rien ; il ne sait que donner des ordres.	Он лентяй. Он ничего не делает, только и умеет, что приказы раздавать.	feignant	0	0
Quand la porte a claqué de manière inattendue, cela m'a fait sursauter.	Когда дверь неожиданно хлопнула, я вздрогнул.	sursauter	0	0
Il est facile de se perdre dans ce dédale de ruelles.	Нетрудно заблудиться в этом лабиринте узких улочек.	dédale	0	0
Nous demandions l'heure.	Мы спрашивали, сколько времени.	demandions	0	0
Ne mentionnez plus jamais son nom.	Никогда больше не упоминайте её имени.	mentionnez	0	0
Ces parasites se reproduisent dans le sang.	Эти паразиты размножаются в крови.	reproduisent	0	0
Les cultivateurs achètent de nouvelles semences chaque année.	Сельхозпроизводители каждый год закупают новые семена.	semences	0	0
Elle m'a tourmentée.	Она меня измучила.	tourmentée	0	0
Vous vous couchiez.	Вы ложились спать.	couchiez	0	0
Le journal rapportait la mort du politicien.	В газете сообщалось о смерти политика.	rapportait	0	0
Nous sommes opposées à la guerre.	Мы против войны.	opposées	0	0
Il peignait la maison.	Он красил дом.	peignait	0	0
L'astronome observe les étoiles et les planètes.	Астроном наблюдает за звёздами и планетами.	astronome	0	0
Le singe ne sautera pas sur l’arbre.	Обезьяна не запрыгнет на дерево.	sautera	0	0
La résolution de cet exercice peut voir émerger un certain nombre de problèmes.	При решении данной задачи могут возникать не́которые проблемы.	émerger	0	0
Si tu ne recules pas, je te pousse.	Если не отойдёшь, я тебя толкну.	recules	0	0
Elle lui dit qu'elle croyait en l'astrologie.	Она сказала ей, что верит в астрологию.	astrologie	0	0
Amman est la capitale de la Jordanie.	Амман - столица Иордании.	jordanie	0	0
Il essaye d'attraper une sauterelle.	Он пытается поймать кузнечика.	sauterelle	0	0
Les premiers jours furent paisibles et sereins.	Первые дни были мирными и спокойными.	paisibles	0	0
Je faisais des va-et-vient.	Я ходил туда-сюда.	va-et-vient	0	0
Je vous offrirais une tasse de café, si vous aviez le temps.	Я бы предложил вам по чашечке кофе, если бы у вас было время.	offrirais	0	0
Un soir, alors qu’il dînait dans le parc, la dame au béret s’approcha lentement pour venir occuper la table voisine.	И вот однажды, под вечер, он обедал в саду, а дама в берете подходила не спеша, чтобы занять соседний стол.	dînait	0	0
Tom habite à Bamako, la capitale du Mali.	Том живёт в Бамако, столице Мали.	mali	0	0
Répétons la quatrième scène.	Давайте отрепетируем четвёртую сцену.	répétons	0	0
FMI signifie « Fonds Monétaire International ».	МВФ означает "Международный валютный фонд".	monétaire	0	0
Je me suis fait électrocuter en essayant de réparer ces fils.	Меня ударило током, когда я пытался починить эту проводку.	électrocuter	0	0
Les campeurs se sont assis autour du feu.	Туристы уселись вокруг костра.	campeurs	0	0
Une corde de ma guitare s'est rompue.	У меня лопнула струна на гитаре.	rompue	0	0
Il ne tardera pas à revenir.	Он скоро вернётся.	tardera	0	0
J'ai les chaussures qui me serrent.	Мне ботинки жмут.	serrent	0	0
Elle ne me trahira pas.	Она меня не предаст.	trahira	0	0
Êtes-vous intolérante au lactose ?	У Вас непереносимость лактозы?	lactose	0	0
Vous abusez de votre autorité.	Вы злоупотребляете своими полномочиями.	abusez	0	0
Un nombre pair multiplié par un nombre impair donne un nombre pair. Un nombre impair multiplié par un nombre impair donne un nombre impair.	Чётное на нечётное будет чётное, нечётное на нечётное будет нечётное.	multiplié	0	0
Je suis en train de lire un livre captivant.	Я читаю захватывающую книгу.	captivant	0	0
Je ne pense pas ronfler.	Не думаю, что я храплю.	ronfler	0	0
Il est méprisé.	Он презираем.	méprisé	0	0
Il a été disqualifié pour dopage.	Он был дисквалифицирован за допинг.	disqualifié	0	0
Les cellules sanguines sont produites dans la moelle osseuse.	Кровяные клетки образуются в костном мозге.	produites	0	0
Raye son nom de la liste.	Вычеркни его имя из списка.	raye	0	0
Les garçons chuchotaient, je savais qu'ils préparaient quelque chose.	Мальчики шептались; я знал, что они что-то готовили.	préparaient	0	0
C'est une maison rustique.	Это сельский дом.	rustique	0	0
Nous sommes tous des charlatans.	Все мы шарлатаны.	charlatans	0	0
Chaque semaine je travaille trente-cinq heures.	Я работаю по тридцать пять часов в неделю.	trente-cinq	0	0
Tu l'as cassé, tu le répares.	Ты сломал, ты и чини.	répares	0	0
Remplacez le complément par le pronom qui convient.	Замените дополнение подходящим местоимением.	remplacez	0	0
Votre moustache est factice.	У Вас усы фальшивые.	factice	0	0
La fièvre est un des mécanismes de défense de l'organisme.	Повышение температуры - один из защитных механизмов организма.	mécanismes	0	0
Ils lui ont bandé les yeux.	Они завязали ей глаза.	bandé	0	0
Désactive l'alarme.	Отключи сигнализацию.	désactive	0	0
Ça ne me surprendrait pas.	Меня бы это не удивило.	surprendrait	0	0
Salut César, ceux qui vont mourir te saluent.	Аве, Цезарь, идущие на смерть приветствуют тебя!	saluent	0	0
L'hiver, on voit parfois des aurores boréales.	Зимой мы иногда видим северное сияние.	aurores	0	0
Les fontaines ne fonctionnent pas.	Фонтаны не работают.	fontaines	0	0
Les flûtes et les violons jouent à l'unisson.	Флейты и скрипки играют в унисон.	unisson	0	0
La police a dispersé la foule.	Полиция разогнала толпу.	dispersé	0	0
Si vous m'y autorisez, j'y vais.	Если вы мне разрешаете, я пойду.	autorisez	0	0
Il a des dents tordues.	У него кривые зубы.	tordues	0	0
La vie privée de nos utilisateurs est primordiale.	Частная жизнь наших пользователей имеет первостепенное значение.	primordiale	0	0
Sont-ils violets ?	Они фиолетовые?	violets	0	0
Marie est conservatrice de musée.	Мэри - хранительница музея.	conservatrice	0	0
Promets-le moi.	Обещай мне это.	promets-le	0	0
J'aime beaucoup l'art contemporain.	Мне очень нравится современное искусство.	contemporain	0	0
C'est en-dehors de ta juridiction.	Это вне твоей юрисдикции.	en-dehors	0	0
Les lignes bleues sur la carte désignent des fleuves.	Синие линии на карте обозначают реки.	fleuves	0	0
Il a glissé sur la glace et est retombé lourdement.	Он поскользнулся на льду и снова тяжело рухнул.	retombé	0	0
Je ne peux satisfaire à son exigence.	Я не могу удовлетворить его требование.	exigence	0	0
Cette région est célèbre pour son industrie textile.	Этот регион известен своей текстильной промышленностью.	textile	0	0
Parler ouvertement évite les malentendus.	Открытый разговор помогает избежать недоразумений.	malentendus	0	0
Tu me montreras le livre ?	Покажешь мне книгу?	montreras	0	0
Vous avez tous les deux été très impressionnants aujourd'hui. Je suis fière de vous.	Вы оба сегодня произвели большое впечатление. Я горжусь вами.	impressionnants	0	0
Cet article ridiculise les végétariens.	Эта статья осмеивает вегетарианцев.	ridiculise	0	0
Les jeunes sous-estiment souvent l'effort colossal que représente l'apprentissage d'une langue étrangère et s'attaquent à plusieurs en parallèle, dispersant les efforts, ce qui conduit rapidement à une démotivation lorsqu'ils prennent conscience de leurs faibles résultats.	Молодые люди часто недооценивают те колоссальные усилия, которые подразумевает изучение иностранного языка, и берутся за несколько языков сразу, распыляя таким образом свои силы, что быстро приводит к потере мотивации, когда они понимают, что результаты слабые.	colossal	0	0
Mon passe-temps est de collectionner les vieilles bouteilles.	Моё хобби - коллекционирование старинных бутылок.	collectionner	0	0
Il se jeta sur l'ennemi.	Он бросился на врага.	jeta	0	0
Accepte-le !	Прими это.	accepte-le	0	0
La bigamie est d'avoir une épouse de trop. La monogamie est la même chose.	Бигамия - это когда одна жена лишняя. Моногамия - то же самое.	monogamie	0	0
Je frappais mes enfants.	Я бил своих детей.	frappais	0	0
Il est acrobate.	Он акробат.	acrobate	0	0
Qu'avez-vous cuisiné ? Ça sent délicieusement bon.	Что вы приготовили? Пахнет восхитительно.	délicieusement	0	0
Ce livre est farci de notes.	Эта книга испещрена пометками.	farci	0	0
La plupart des stéréotypes attribuent des caractéristiques négatives à un groupe.	Большинство стереотипов приписывают какой-либо группе отрицательные характеристики.	stéréotypes	0	0
C'est une dame très distinguée.	Это очень утончённая дама.	distinguée	0	0
De nombreux romans fantastiques décrivent des mondes avec deux lunes.	Во многих фантастических романах описываются миры с двумя лунами.	décrivent	0	0
Nous voulons devenir milliardaires.	Мы хотим стать миллиардерами.	milliardaires	0	0
Si tu lances bien le boomerang, il reviendra dans tes mains.	Если как следует бросишь бумеранг, он вернётся тебе в руки.	boomerang	0	0
C'est un croupier.	Он крупье.	croupier	0	0
La date indiquée est la date de publication en France.	Указанная дата является датой публикации во Франции.	indiquée	0	0
Cet animal n'est pas carnivore.	Это не плотоядное животное.	carnivore	0	0
Tom est aux abois.	Том в отчаянном положении.	abois	0	0
Il semble que la confiserie au coin de la rue va fermer ses portes.	Похоже, кондитерская на углу закрывается.	confiserie	0	0
Les habitants de l'Afghanistan sont appelés afghans.	Жителей Афганистана называют афганцами.	afghans	0	0
La calligraphie chinoise est considérée comme une forme d'art.	Китайская каллиграфия считается видом искусства.	calligraphie	0	0
Nous ne retournerons pas à Boston.	Мы не вернёмся в Бостон.	retournerons	0	0
Je cherche un livre à propos de l'Espagne médiévale.	Я ищу книгу о средневековой Испании.	médiévale	0	0
Il s'est ancré cette idée dans la tête.	Он вбил эту идею себе в голову.	ancré	0	0
Vis-tu à Boston ?	Ты живёшь в Бостоне?	vis-tu	0	0
Marie avait un petit agneau dont la toison était blanche comme neige.	У Мэри был барашек, чья шерсть была бела как снег.	toison	0	0
Londres est l'une des plus grandes villes mondiales.	Лондон - один из крупнейших городов мира.	mondiales	0	0
C'est difficile de trouver une personne qui convienne à ce job.	На эту работу сложно найти подходящего человека.	convienne	0	0
La méduse à crinière de lion m'a paralysé les muscles, provoquant une sensation de chaleur insupportable.	Цианея парализовала мои мышцы и вызвала чувство невыносимого жара.	crinière	0	0
La Russie est confrontée à de grandes difficultés financières.	Россия столкнулась с большими финансовыми трудностями.	confrontée	0	0
Je ne connais personne qui corresponde à cette description.	Я не знаю никого, кто бы подходил под это описание.	corresponde	0	0
Connais-tu le destinataire ?	Ты знаешь получателя?	destinataire	0	0
Mes parents mènent une vie insouciante à la campagne.	Мои родители ведут беззаботную жизнь за городом.	insouciante	0	0
Vous délirez.	Вы бредите.	délirez	0	0
Il s'est téléporté.	Он телепортировался.	téléporté	0	0
Je ne veux pas que vous conduisiez ma voiture.	Я не хочу, чтобы Вы вели мою машину.	conduisiez	0	0
L'écriteau dit, "Fermé le lundi".	На вывеске написано: "Понедельник - выходной".	écriteau	0	0
Frappez-moi.	Ударьте меня.	frappez-moi	0	0
Les branches de saule ne cassent pas sous le poids de la neige.	Ветви ивы не ломаются под тяжестью снега.	saule	0	0
On l’a remerciée.	Мы её поблагодарили.	remerciée	0	0
J'ai bondi hors du lit.	Я спрыгнул с кровати.	bondi	0	0
La gazelle a une vision panoramique.	У газели панорамное зрение.	panoramique	0	0
C'est un paquet de contradictions.	Это букет противоречий.	contradictions	0	0
Dan se coupa en se rasant.	Дэн порезался во время бритья.	rasant	0	0
En espéranto, l'accent tonique est toujours sur l'avant-dernière voyelle.	В эсперанто ударение всегда падает на предпоследнюю гласную.	tonique	0	0
Les forces gouvernementales se sont emparées de la ville.	Правительственные войска овладели городом.	gouvernementales	0	0
Je te prêterai l'argent, mais je te préviens, c'est la dernière fois.	Я одолжу тебе денег, но предупреждаю: это последний раз.	prêterai	0	0
Ne jamais être découragé est le secret de mon succès.	Никогда не падать духом - вот секрет моего успеха.	découragé	0	0
Le ciel n'est pas nuageux.	Небо безоблачное.	nuageux	0	0
Le frêne est un arbre.	Ясень - это дерево.	frêne	0	0
Comment te rends-tu à l'école ?	Как ты добираешься до школы?	rends-tu	0	0
Je suis si assommée par une telle chaleur !	Меня так эта жара измотала!	assommée	0	0
Ils échappèrent à leurs punitions.	Они избежали наказания.	punitions	0	0
Pointe le pistolet sur la cible et appuis sur la gâchette.	Наведи пистолет на цель и нажми на курок.	appuis	0	0
Le silence est parfois plus éloquent que les mots.	Молчание иногда красноречивее слов.	éloquent	0	0
Je ne la revis jamais.	Больше я её никогда не видел.	revis	0	0
Ils riaient à sa blague.	Они смеялись над её шуткой.	riaient	0	0
Tous l'admirent.	Все им восхищаются.	admirent	0	0
Elle croque la vie à pleine dents.	Она живёт полной жизнью.	croque	0	0
Au diable l'objectivité !	К чёрту объективность!	objectivité	0	0
Regardez-nous.	Посмотрите на нас.	regardez-nous	0	0
Sa témérité est louable.	Его безрассудство похвально.	louable	0	0
Que diras-tu donc?	Так что скажешь?	diras-tu	0	0
Dix jours passèrent.	Прошло десять дней.	passèrent	0	0
Mes frères ont onze chats et deux chiennes.	У моих братьев одиннадцать кошек и две собаки.	chiennes	0	0
Le foin est stocké dans la grange.	Сено хранится в сарае.	stocké	0	0
Il a débouché la canalisation.	Он прочистил канализацию.	canalisation	0	0
En 2001, le groupe financier Goldman Sachs a conclu que le Brésil, la Russie, l'Inde et la Chine seront les « briques » de l'économie mondiale, donnant son origine à l'acronyme « BRIC ».	В 2001 году финансовая группа Goldman Sachs пришла к выводу, что Бразилия, Россия, Индия и Китай станут «кирпичами» (bricks) мировой экономики, откуда пошло сокращение «БРИК».	sachs	0	0
J'aime les châtaignes grillées.	Я люблю жареные каштаны.	grillées	0	0
C'est inutile que tu l'attendes.	Тебе нет смысла его ждать.	attendes	0	0
Sa popularité ne cesse de croître.	Его популярность не перестаёт расти.	croître	0	0
Ramenez-les ici.	Приведите их сюда.	ramenez-les	0	0
Puis-je zapper ?	Можно я переключу?	zapper	0	0
As-tu semé du persil ?	Ты посадил петрушку?	persil	0	0
J'ai vu une fois, dans un livre, une image magnifique d'un serpent boa qui avalait un fauve.	Однажды в одной книге я увидел замечательную картину, изображающую удава-констриктора, заглатывающего крупную дичь.	boa	0	0
Il y a un grand cerisier dans le jardin.	В саду есть большая вишня.	cerisier	0	0
Tu achèteras des pommes et des poires.	Купишь яблок и груш.	achèteras	0	0
Je crois que tu me sous-estimes.	Думаю, ты меня недооцениваешь.	sous-estimes	0	0
Aimes-tu le brocoli ?	Ты любишь брокколи?	brocoli	0	0
Elle est très expérimentée.	У неё большой опыт.	expérimentée	0	0
Ses amis furent enchantés de le revoir.	Друзья были рады снова его видеть.	enchantés	0	0
Les Îles Canaries ont deux capitales : Santa Cruz de Tenerife et Las Palmas de Grande Canarie.	У Канарских островов две столицы: Санта-Крус-де-Тенерифе и Лас-Пальмас-де-Гран-Канария.	capitales	0	0
Tu devrais te conformer aux règles.	Тебе следует подчиняться правилам.	conformer	0	0
Ses vêtements sont usés.	У неё поношенная одежда.	usés	0	0
Il passa de nombreuses années en Guinée.	Он много лет провёл в Гвинее.	guinée	0	0
Nourrissez le hamster.	Покормите хомяка.	nourrissez	0	0
Je suffoque.	Я задыхаюсь.	suffoque	0	0
Tom dit qu'il me remboursera tout l'argent qu'il me doit avant lundi.	Том говорит, что до понедельника отдаст все деньги, которые он мне должен.	remboursera	0	0
Il l'a mentionnée.	Он упомянул о ней.	mentionnée	0	0
Elles ne perdront pas de temps.	Они не будут терять времени.	perdront	0	0
Aboule l'argent !	Деньги на бочку!	aboule	0	0
Ils dansaient.	Они танцевали.	dansaient	0	0
Il les a amenées.	Он их привёл.	amenées	0	0
Mariko n'a pas étudié que l'anglais, mais aussi l'allemand.	Марико изучала не только английский, но и немецкий.	mariko	0	0
Ils étaient tous deux saouls.	Они оба были пьяные.	saouls	0	0
Et maintenant, un mot de notre mécène !	А теперь слово от нашего спонсора.	mécène	0	0
Je ne leur obéirai jamais.	Я никогда им не подчинюсь.	obéirai	0	0
Je traiterai ça plus tard.	Я потом с этим разберусь.	traiterai	0	0
Ils me rattrapent.	Они меня догоняют.	rattrapent	0	0
Tom nettoyait la maison.	Том убирался в доме.	nettoyait	0	0
Il s'est esquivé discrètement.	Он тихонько смылся.	esquivé	0	0
Thomas s'est pris un râteau en pleine poire.	Том получил от ворот поворот.	râteau	0	0
Mon père a suggéré que nous irions au cinéma ce soir.	Мой папа предложил нам сходить сегодня вечером в кино.	irions	0	0
Nous tous te souhaitons un prompt rétablissement.	Мы все желаем тебе скорейшего выздоровления.	prompt	0	0
Il nous l'a prêtée.	Он нам её одолжил.	prêtée	0	0
Les conséquences économiques seront dramatiques.	Экономические последствия будут драматичными.	dramatiques	0	0
J'ai une mémoire de passoire.	У меня память девичья.	passoire	0	0
Avec Tom, on fait moitié-moitié pour le loyer.	Мы с Томом платим за квартиру пополам.	moitié-moitié	0	0
Elle a vendu sa Volkswagen et a acheté une Mercedes.	Она продала свой фольксваген и купила мерседес.	volkswagen	0	0
Nous ne la protégeons pas.	Мы её не защищаем.	protégeons	0	0
Ayant ainsi le peuple à ses pieds, le firmament sur sa tête, et autour d’elle l’immensité de la mer, le golfe, les montagnes et les perspectives des provinces, Salammbô resplendissante se confondait avec Tanit et semblait le génie même de Carthage, son âme corporifiée.	Имея у своих ног народ, над головой — свод небес, а вокруг себя — беспредельность моря, залив, горы и далекие провинции, Саламбо в своих сверкающих одеждах сливалась с Танит и казалась гением Карфагена, воплощением его души.	provinces	0	0
Excusez-vous simplement !	Просто извинитесь.	excusez-vous	0	0
Vicente vient du Chili. Il est chilien.	Висенте из Чили. Он чилиец.	vicente	0	0
Je me sens patraque aujourd'hui.	Я сегодня чувствую себя разбитым.	patraque	0	0
Le mouton a été égorgé.	Баран был зарезан.	égorgé	0	0
Depuis longtemps l'avoine est un aliment pour chevaux et mulets.	Овёс с давних пор является кормом для лошадей и мулов.	aliment	0	0
Un doux sourire vint embellir son visage.	На её лице красовалась сладкая улыбка.	embellir	0	0
C'est une hyène.	Это гиена.	hyène	0	0
Nous arriverons à 2h30 et Marie arrivera un peu plus tard.	Мы приедем полтретьего, а Мэри чуть позже.	2h30	0	0
Ce sont les informations que vous avez demandées.	Это информация, которую вы запросили.	demandées	0	0
Il est perfectionniste.	Он перфекционист.	perfectionniste	0	0
Je suis une musicienne monégasque.	Я монакский музыкант.	musicienne	0	0
Le mot Brasilia a quatre syllabes et huit lettres.	В слове "Бразилия" четыре слога и восемь букв.	syllabes	0	0
Des centaines de milliers de Français manifestent contre le passeport vaccinal chaque samedi.	Сотни тысяч французов протестуют каждую субботу против паспортов вакцинации.	manifestent	0	0
Il commença à invoquer des prétextes.	Он стал придумывать оправдания.	prétextes	0	0
Ce sont des ennemies éternelles.	Они вечные враги.	éternelles	0	0
La vie d'une femme est pleine de misères.	Жизнь женщины полна невзгод.	misères	0	0
Cette machine est-elle encore utilisable ?	Эта машина еще работает?	utilisable	0	0
Sa calvitie naissante le préoccupe beaucoup.	Начинающееся облысение его сильно беспокоило.	calvitie	0	0
Je suis nomade à vie.	Я — пожизненный кочевник.	nomade	0	0
Ça ne nous rajeunit pas.	Это не делает нас моложе.	rajeunit	0	0
En 1985, Garry Kasparov a joué simultanément contre 32 ordinateurs et a remporté tous les matchs.	В 1985 году Гарри Каспаров провёл сеанс одновременной игры с тридцатью двумя компьютерами и выиграл все матчи.	garry	0	0
La poule couve ses œufs jusqu'à ce qu'ils éclosent.	Курица сидит на яйцах, пока из них не вылупятся цыплята.	couve	0	0
Tu es d'une naïveté incroyable !	Ты невероятно наивна!	naïveté	0	0
Personne ne m'écouterait.	Никто не стал бы меня слушать.	écouterait	0	0
J'ai vu une loutre.	Я видел выдру.	loutre	0	0
Il avait de grosses lacunes orthographiques.	У него были большие пробелы в орфографии.	lacunes	0	0
Coupez les concombres.	Порежьте огурцы.	concombres	0	0
Cette chaise est un peu bancale. Ne devrait-elle pas être réparée ou une nouvelle être achetée ?	Этот стул немного шатается. Не надо ли его починить или купить новый?	devrait-elle	0	0
Je réalisais que c'était une erreur.	Я понимал, что это ошибка.	réalisais	0	0
Il ne parle pas afghan.	Он не говорит по-афгански.	afghan	0	0
Tom nage très bien la brasse papillon.	Том очень хорошо плавает баттерфляем.	brasse	0	0
L'avocat est riche en nutriments.	Авокадо богат питательными веществами.	nutriments	0	0
Ils nettoient la plage.	Они чистят пляж.	nettoient	0	0
Elle a monté l'escalier en respirant très difficilement.	Тяжело дыша, она поднялась по лестнице.	respirant	0	0
Ils fêtent leur anniversaire de mariage.	Они отмечают годовщину свадьбы.	fêtent	0	0
Cette bière a une teneur en alcool élevée.	В этом пиве высокое содержание алкоголя.	teneur	0	0
Ne provoquez pas le destin !	Не искушайте судьбу!	provoquez	0	0
Applaudis.	Аплодируй.	applaudis	0	0
Les résultats obtenus ne sont pas satisfaisants.	Полученные результаты неудовлетворительны.	obtenus	0	0
Que pourra-t-il faire ?	Что он сможет сделать?	pourra-t-il	0	0
Je n'arrive pas à trouver comment transférer des fichiers MP3 sur mon iPod.	Я не могу понять, как закачать MP3 файлы в мой iPod.	mp3	0	0
Ma voiture est rayée.	У меня машина поцарапана.	rayée	0	0
Ils font du tandem.	Они катаются на тандеме.	tandem	0	0
Rappelons tout d'abord les faits.	Прежде всего напомним факты.	rappelons	0	0
Le gratte-ciel mesurait près d’un kilomètre de haut.	Небоскрёб был около километра в высоту.	mesurait	0	0
Je me suis contenté de sourire.	Я только улыбнулся.	contenté	0	0
Je lui téléphonerai sans faute.	Я обязательно ей позвоню.	téléphonerai	0	0
Que lui est-il advenu, depuis lors ?	Что с ним стало с тех пор?	advenu	0	0
Tirana est en Albanie.	Тирана - это в Албании.	albanie	0	0
Une bonne partie des photos exposées ont été vendues le jour de l'ouverture.	Большая доля картин была продана на выставке уже в день открытия.	exposées	0	0
Vous avez une réponse passe-partout.	У вас на всё один ответ.	passe-partout	0	0
L'espéranto, l'ido, l'interlingua, le klingon, le lojban, le na'vi et le volapük sont des langues construites.	Эсперанто, идо, интерлингва, клингонский язык, ложбан, на'ви и волапюк - сконструированные языки.	construites	0	0
Marie est libérale.	Мэри - либерал.	libérale	0	0
La chaise émit un craquement lorsqu'il s'assit.	Стул скрипнул, когда он сел.	craquement	0	0
Vous êtes apparues au bon moment.	Вы появились как раз вовремя.	apparues	0	0
Puisque le bonheur n'existe pas, tâchons d'être heureux sans lui...	Раз счастья не существует, попытаемся быть счастливыми без него.	tâchons	0	0
Vous effrayez les invités.	Вы пугаете гостей.	effrayez	0	0
Il marche à l'aveuglette.	Он идёт наощупь.	aveuglette	0	0
Elle les lui a retirées.	Она у него их забрала.	retirées	0	0
Ce que tu as fait est absolument inexcusable.	То, что ты сделал, абсолютно непростительно.	inexcusable	0	0
La balle rebondit bien.	Мяч хорошо отскакивает.	rebondit	0	0
Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	Эне, бене, рики, таки, буль, буль, буль, караки, шмаки, эус, деус, краснодеус, бац!	gram	0	0
De quoi aurez-vous besoin ?	Что вам будет нужно?	aurez-vous	0	0
Des rafales de vent nous bousculaient.	Порывы ветра сбивали нас с ног.	rafales	0	0
Bientôt, les journaux ne seront plus imprimés sur papier. Ils ne seront disponibles que via Internet.	Скоро газеты перестанут печатать на бумаге. Они будут доступны только через Интернет.	imprimés	0	0
Dans la pénombre du soir, les choses perdent leurs contours.	В вечернем полумраке вещи теряют свои очертания.	pénombre	0	0
Un paquebot de luxe est arrivé dans le port.	В порт прибыл роскошный лайнер.	paquebot	0	0
Les États-Unis sont un colosse aux pieds d’argile.	Соединённые Штаты - колосс на глиняных ногах.	colosse	0	0
Ils la leur ont imposée.	Они им её навязали.	imposée	0	0
Marie est une organisatrice de mariage.	Мэри - организатор свадеб.	organisatrice	0	0
Tom se réveillait au lever du soleil.	Том просыпался с восходом солнца.	réveillait	0	0
Bientôt la quille !	Скоро дембель!	quille	0	0
Le portail pendait de travers sur ses gonds.	Ворота криво болтались на петлях.	pendait	0	0
Ne seraient-ils pas heureux ?	Разве они не были бы счастливы?	seraient-ils	0	0
Nous ne sommes pas retournées en Croatie.	Мы не вернулись в Хорватию.	croatie	0	0
Personne n'osait le dire !	Никто не решался это сказать.	osait	0	0
Le fromage et le beurre sont des produits laitiers.	Сыр и масло - молочные продукты.	laitiers	0	0
Tope-là !	Дай пять!	tope-là	0	0
Le musée des arts décoratifs a des expositions temporaires.	В музее декоративного искусства проходят временные выставки.	temporaires	0	0
Je joue de la trompette dans un orchestre symphonique d'instruments à vent.	Я играю на трубе в духовом симфоническом оркестре.	symphonique	0	0
Elle continua à étudier pendant toute sa vie.	Она училась в течение всей жизни.	continua	0	0
Tous écoutaient attentivement.	Все внимательно слушали.	écoutaient	0	0
De nombreux amis vinrent me faire leurs adieux.	Проводить меня пришло много друзей.	vinrent	0	0
Vous êtes trop confiants.	Вы слишком доверчивы.	confiants	0	0
Comment le garçon s'appelait-il ?	Как звали мальчика?	appelait-il	0	0
J'ai entendu un cochon grogner.	Я слышал, как хрюкала свинья.	grogner	0	0
Une forte rafale de vent a fait chavirer le bateau.	Сильный порыв ветра опрокинул лодку.	chavirer	0	0
Je n'ai pas besoin de me faire sermonner par vous.	Я не нуждаюсь в ваших наставлениях.	sermonner	0	0
Tous s'intéressaient à l'histoire.	Всех интересовала эта история.	intéressaient	0	0
Gibraltar est-il un pays ?	Гибралтар — это страна?	gibraltar	0	0
Je ne trahirais jamais mon partenaire.	Я бы никогда не предал своего партнёра.	trahirais	0	0
L'amour d'une mère est inconditionnel.	Материнская любовь безусловна.	inconditionnel	0	0
Les sangliers ont retourné mon jardin.	Кабаны перекопали мой сад.	sangliers	0	0
Le kotava est une langue planifiée.	Котава - плановый язык.	planifiée	0	0
Cette chenille se transformera en un joli papillon.	Эта гусеница превратится в красивую бабочку.	transformera	0	0
Si vous voulez voler avec les aigles, ne nagez pas avec les canards.	Если хотите летать с орлами, не плавайте с утками.	nagez	0	0
J'ai consciemment choisi cette profession.	Я сознательно выбрал эту профессию.	consciemment	0	0
Les moustiques transmettent la malaria.	Комары переносят малярию.	transmettent	0	0
Les européens appellent le soccer football.	Европейцы называют соккер футболом.	soccer	0	0
Trois ours habitaient dans cette petite maison.	В домике этом жили три медведя.	habitaient	0	0
J'ai vu une lionne.	Я видел львицу.	lionne	0	0
Sans eau, vous ne survivrez même pas trois jours.	Без воды вы и трёх дней не проживёте.	survivrez	0	0
Quel temps fera-t-il aujourd'hui ?	Какая сегодня будет погода?	fera-t-il	0	0
Ce texte est plus une pièce théâtrale qu'un roman.	Этот текст скорее театральная пьеса, чем роман.	théâtrale	0	0
Ses yeux commencèrent à déborder de larmes.	Его глаза начали наполняться слезами.	commencèrent	0	0
Il y a des plantes qui repoussent les insectes.	Есть растения, которые отпугивают насекомых.	repoussent	0	0
Tout le monde restait silencieux pendant que le professeur annonçait les résultats de l'examen.	Все молчали, пока учитель объявлял результаты экзамена.	annonçait	0	0
Nous voulons éviter une effusion de sang.	Мы хотим избежать кровопролития.	effusion	0	0
J'ai peur des guêpes.	Я боюсь ос.	guêpes	0	0
Je propose que nous restions à la maison pour regarder la télévision.	Предлагаю остаться дома и посмотреть телевизор.	restions	0	0
Ils buvaient du vin blanc sec.	Они пили белое сухое вино.	buvaient	0	0
Elle serrait fermement les anses de son sac à main.	Она крепко сжимала ручки своей сумочки.	serrait	0	0
Il écoutait la musique en fermant les yeux.	Он слушал музыку, закрыв глаза.	fermant	0	0
Cette épine s'est enfoncée très profondément.	Эта заноза вошла очень глубоко.	enfoncée	0	0
Les bouchers vendent de la viande.	Мясники продают мясо.	bouchers	0	0
Ces rues sont recouvertes d'asphalte.	Эти улицы асфальтированы.	asphalte	0	0
L'Algérie ne reconnaît pas officiellement l'indépendance du Kosovo.	Алжир официально не признаёт независимость Косово.	kosovo	0	0
Elle prit le stylo et écrivit l'adresse.	Она взяла ручку и написала адрес.	écrivit	0	0
Nous sommes tellement fières de toi !	Мы так тобой гордимся!	fières	0	0
Où Tom allait-il skier ?	Куда Том ходил кататься на лыжах?	allait-il	0	0
Les oiseaux gazouillaient gaiement.	Птички весело щебетали.	gaiement	0	0
Ne l'enfouis pas trop profondément.	Не закапывай её слишком глубоко.	enfouis	0	0
Combien de temps estimez-vous que cela prendra ?	Как вы думаете, сколько времени это займёт?	estimez-vous	0	0
J'ai travaillé à Rio de Janeiro pour une durée de deux ans.	Я два года проработал в Рио-де-Жанейро.	janeiro	0	0
Les étoiles m'inspirent.	Меня вдохновляют звёзды.	inspirent	0	0
Enfoncez la porte !	Вышибайте дверь!	enfoncez	0	0
Les chênes poussent à partir des glands.	Дубы вырастают из желудей.	glands	0	0
Le saphir est une pierre précieuse.	Сапфир — драгоценный камень.	saphir	0	0
Sans propulseur, on ne peut pas décoller.	Без двигателя нельзя взлететь.	propulseur	0	0
Elle et moi sommes brésiliens.	Мы с ней бразильцы.	brésiliens	0	0
Le vieux château est en piteux état.	Старый замок находится в плачевном состоянии.	piteux	0	0
J'aime le mah-jong.	Мне нравится маджонг.	mah-jong	0	0
Elle est en plein désarroi.	Она в полном замешательстве.	désarroi	0	0
Ils mangeront son pain.	Они съедят его хлеб.	mangeront	0	0
Les meilleurs nageurs sont ceux qui se noient le plus souvent.	Чаще всего тонут те, кто лучше всех плавает.	nageurs	0	0
Le ballon a rebondi sur la barre transversale.	Мяч отскочил от перекладины.	rebondi	0	0
C'est ce que j'essayerais de faire.	Это я и попробовал бы сделать.	essayerais	0	0
Les fruits tendent à rapidement se décomposer.	Фрукты имеют свойство быстро портиться.	décomposer	0	0
L'anglais britannique diffère de l'anglais américain sur beaucoup de points.	Британский английский во многом отличается от американского.	diffère	0	0
Il nage comme une enclume.	Он плавает как топор.	enclume	0	0
Je veux que tu me promettes quelque chose.	Я хочу, чтобы ты мне кое-что пообещал.	promettes	0	0
Elle parlait avec une naïveté enfantine.	Она рассуждает с детской наивностью.	enfantine	0	0
Tom aime les cheeseburgers.	Том любит чизбургеры.	cheeseburgers	0	0
C'est un Parisien.	Он парижанин.	parisien	0	0
Je voudrais que Taïwan soit une nation démocratique et souveraine.	Мне бы хотелось, чтобы Тайвань был демократическим и суверенным государством.	souveraine	0	0
Pourquoi essayes-tu de me fuir ?	Почему ты пытаешься от меня убежать?	essayes-tu	0	0
Le monde est accablé de misère.	Мир погряз в нищете.	accablé	0	0
Que penseraient tes amis de toi ?	Что о тебе подумали бы друзья?	penseraient	0	0
Ce serait scier la branche sur laquelle on est assis.	Это всё равно что пилить сук, на котором сидишь.	scier	0	0
Seules les prières le maintiennent en vie.	Лишь молитвы не дают ему умереть.	maintiennent	0	0
Où iras-tu ?	Куда ты пойдёшь?	iras-tu	0	0
La pollution lumineuse des villes nous empêche de contempler le ciel étoilé.	Световое загрязнение городов мешает нам наблюдать звёздное небо.	étoilé	0	0
Cette maladie a été introduite par les touristes.	Эта болезнь была завезена туристами.	introduite	0	0
Horus était le fils d'Isis et d'Osiris.	Гор был сыном Исиды и Осириса.	osiris	0	0
Il a attrapé le typhus.	Он подхватил тиф.	typhus	0	0
Vous cédez à tous ses caprices.	Вы потакаете всем её прихотям.	cédez	0	0
Tom a la coqueluche.	У Тома коклюш.	coqueluche	0	0
Quel est le salaire minimum en Bulgarie ?	Какая минимальная зарплата в Болгарии?	bulgarie	0	0
Les manifestations ont immobilisé le pays.	Демонстрации парализовали страну.	immobilisé	0	0
Vous payerez cher votre obstination.	Вы дорого заплатите за своё упрямство.	obstination	0	0
L'étain est un métal mou.	Олово — мягкий металл.	étain	0	0
Je sais que Tom est photogénique.	Я знаю, что Том фотогеничен.	photogénique	0	0
Cela dépasse l'entendement.	Это выше всяческого понимания.	entendement	0	0
L'ambassade a mis son drapeau en berne.	Посольство приспустило флаг.	berne	0	0
À Noël, il y a toujours de la musique chez Müller.	На Рождество у Мюллеров всегда музыка.	müller	0	0
Est-ce que tu veux du basilic sur tes spaghettis ?	Тебе базилика в спагетти добавить?	basilic	0	0
Il est resté impassible.	Он остался невозмутим.	impassible	0	0
La boxe est ennuyante.	Бокс — это скучно.	ennuyante	0	0
Je suis sur les rotules.	Я валюсь с ног.	rotules	0	0
Cette pianiste a des doigts très souples.	У этой пианистки очень гибкие пальцы.	souples	0	0
Les malades sont soignés à l’hôpital.	Больных лечат в больнице.	soignés	0	0
J'ai juste signalé un drapeau erroné.	Я лишь отметил неверный флаг.	erroné	0	0
Il était essoufflé.	Он запыхался.	essoufflé	0	0
La situation était devenue intenable pour tous.	Положение стало невыносимым для всех.	intenable	0	0
En Russie soviétique, la radio écoute l'auditeur !	В Советской России радио слушает радиослушателя!	auditeur	0	0
Schubert fut peu connu de son vivant.	Шуберт при жизни был мало известен.	schubert	0	0
Le patron a créé une atmosphère stressante et franchement délétère.	Начальник создал стрессовую и откровенно токсичную атмосферу.	stressante	0	0
Pourquoi vous ont-ils recrutée ?	Почему они Вас завербовали?	recrutée	0	0
Tu les coupes en petits dés, tu les mets dans le saladier, tu ajoutes le jus de citron vert, et c'est bon.	Режешь их кубиками, кладёшь в салатницу, добавляешь сок лайма - и будет отлично.	ajoutes	0	0
Je suis attristé par les résultats du scrutin.	Я огорчён результатами голосования.	scrutin	0	0
Il a décalé son départ jusqu'à demain.	Он отложил свой отъезд до завтра.	décalé	0	0
Elle s'habille toujours décemment.	Она всегда прилично одевается.	décemment	0	0
Je m'affaiblis.	Я слабею.	affaiblis	0	0
Ils pratiquent cette coutume depuis des années.	Они много лет практикуют этот обычай.	pratiquent	0	0
Toutes nos tentatives furent vaines.	Все наши попытки были напрасны.	vaines	0	0
Selon la météo, le temps se rafraîchit demain.	Согласно прогнозу, завтра будет прохладнее.	rafraîchit	0	0
Il est autrichien.	Он австриец.	autrichien	0	0
Je suis né sous le signe des Gémeaux.	Я родился под знаком Близнецов.	gémeaux	0	0
Combien de mangues achetez-vous ?	Сколько манго вы покупаете?	mangues	0	0
J'essaie de ne pas trop jubiler.	Я стараюсь не слишком торжествовать.	jubiler	0	0
Si tu fermais les yeux, je t'embrasserais.	Если бы ты закрыла глаза, я бы тебя поцеловал.	embrasserais	0	0
La prochaine fois, vous suivrez ce chemin.	В следующий раз вы пойдёте по этому пути.	suivrez	0	0
Les marguerites sont des fleurs.	Маргаритки - это цветы.	marguerites	0	0
Attention vipères !	Осторожно, змеи!	vipères	0	0
L'atropine est un médicament qui provoque la dilatation des pupilles.	Атропин - препарат, вызывающий расширение зрачков.	dilatation	0	0
Ce n'est pas un poète ; il écrit de la prose.	Он не поэт, он пишет прозу.	prose	0	0
Ses paroles le mirent en colère.	Его слова его разозлили.	mirent	0	0
Mes genoux craquent quand je m'accroupis.	У меня хрустят колени, когда я приседаю.	craquent	0	0
La chambre d'hôtel est équipée d'un minibar.	В гостиничном номере оборудован мини-бар.	minibar	0	0
Ils travaillent dans une fonderie.	Они работают на литейном заводе.	fonderie	0	0
Ils ont comploté contre le gouvernement.	Они устроили заговор против правительства.	comploté	0	0
La forêt a disparu à cause de l'abattage en masse des arbres.	Из-за массовой вырубки деревьев лес исчез.	abattage	0	0
Les médecins déclarent que j'ai de bonnes chances de guérison.	Врачи говорят, что у меня хорошие шансы на выздоровление.	déclarent	0	0
Il a subi l'ablation d'un rein.	Ему удалили почку.	ablation	0	0
Que fais-tu ici, vieux schnock ?	Что ты тут делаешь, пердун старый?	schnock	0	0
Vous avez géré cela avec doigté.	Вы ловко с этим справились.	doigté	0	0
Envoyez-nous un message.	Отправьте нам сообщение.	envoyez-nous	0	0
N'exagérons pas.	Давай не будем преувеличивать.	exagérons	0	0
Participez à la réunion.	Примите участие в собрании.	participez	0	0
L'ONU a supervisé les élections dans ce pays.	ООН наблюдала за проведением выборов в этой стране.	supervisé	0	0
Il a résolu le problème avec aisance.	Он с лёгкостью решил задачу.	aisance	0	0
Sors-nous d'ici !	Выведи нас отсюда.	sors-nous	0	0
Nous sommes extrêmement préoccupés par cela.	Мы этим чрезвычайно обеспокоены.	préoccupés	0	0
Cet étudiant étudie la sociologie.	Этот студент изучает социологию.	sociologie	0	0
Rami est un citoyen égyptien.	Рами - гражданин Египта.	rami	0	0
Personne ne le pleurera.	Никто по нему плакать не будет.	pleurera	0	0
Il les a poussées ?	Он их толкнул?	poussées	0	0
Il lui a flanqué une baffe.	Он влепил ей оплеуху.	flanqué	0	0
Si Tom avait plus d'argent, il ne travaillerait pas.	Если бы у Тома было больше денег, он бы не работал.	travaillerait	0	0
Il a murmuré quelques mots.	Он прошептал несколько слов.	murmuré	0	0
Viens, Emilia ! Ton père t'attend.	Пойдём, Эмилия! Тебя папа ждёт.	emilia	0	0
Les marchandises seront livrées gratuitement.	Товары будут доставлены бесплатно.	livrées	0	0
Est-ce de l'ukrainien ?	Это украинский?	ukrainien	0	0
Les amis sont ceux qui te relèvent quand les autres ne s'étaient même pas rendu compte que tu étais tombé.	Друзья - это те, кто поможет тебе подняться, когда остальные даже не заметят, что ты упал.	relèvent	0	0
Ces villages musulmans sont situés au sud de la Serbie.	Эти мусульманские деревни расположены на юге Сербии.	serbie	0	0
Avant l'avènement des jeux vidéo, les enfants jouaient aux cow-boys et aux indiens.	До появления видеоигр дети играли в ковбоев и индейцев.	avènement	0	0
Ils n'ont ni l'expérience ni les connaissances requises.	У них нет ни опыта, ни требуемых знаний.	requises	0	0
Elle sentit ses genoux trembler.	Она почувствовала, что у неё дрожат колени.	sentit	0	0
Je ne me laisserai pas malmener.	Я не позволю собой помыкать.	malmener	0	0
Elle a l'air indifférente.	У неё безразличный вид.	indifférente	0	0
Elle pleurniche encore.	Она всё ещё хнычет.	pleurniche	0	0
Le libraire lit beaucoup de livres.	Книготорговец читает много книг.	libraire	0	0
Il ne t'embêtera plus.	Он тебя больше не побеспокоит.	embêtera	0	0
Le sort s'acharne contre lui.	Судьба жестоко преследует его.	acharne	0	0
Je n'arrive pas à trouver le clitoris de ma copine.	Я не могу найти клитор моей подружки.	clitoris	0	0
Je me demande pourquoi nous disposons de lobes aux oreilles.	Интересно, зачем нам мочки ушей.	lobes	0	0
David Beckham est anglais.	Дэвид Бекхэм - англичанин.	beckham	0	0
Même étant une femme, elle combattit courageusement.	Несмотря на то, что она была женщиной, она сражалась храбро.	courageusement	0	0
Il a dit qu'il achèterait ça pour toi.	Он сказал, что купит это тебе.	achèterait	0	0
Jean-François Champollion réussit à déchiffrer les hiéroglyphes en étudiant la pierre de Rosette.	Жану-Франсуа Шампольону удалось расшифровать египетские иероглифы с помощью Розеттского камня.	hiéroglyphes	0	0
Je m'appelle Amalia.	Меня зовут Амалия.	amalia	0	0
Je n'ai pas réussi à obtenir une réponse concrète de sa part.	Мне не удалось получить от него конкретного ответа.	concrète	0	0
L'empereur romain Caligula avait un cheval nommé «Incitatus», qui veut dire rapide.	У римского императора Калигулы был конь по кличке Инцитат, что означает «быстрый».	caligula	0	0
Tom ne pouvait pas déverrouiller la porte car il avait la mauvaise clé.	Том не смог отпереть дверь, потому что у него был не тот ключ.	déverrouiller	0	0
Je me lèverai au lever du soleil.	Я встану на рассвете.	lèverai	0	0
Elle me raccompagna gracieusement à la maison.	Она любезно проводила меня до дома.	gracieusement	0	0
Il priait.	Он молился.	priait	0	0
Je n'ai même pas déballé mes affaires.	Я ещё даже вещи не распаковал.	déballé	0	0
Là-bas, au loin, résonne une flûte invitant à la danse.	Там вдали звучит флейта, приглашая к танцу.	invitant	0	0
Comprenez-vous à quoi vous vous condamnez ?	Вы понимаете, на что вы себя обрекаете?	condamnez	0	0
La montgolfière survole la ville.	Воздушный шар пролетает над городом.	montgolfière	0	0
Je n'ai mangé aucun champignon vénéneux !	Я никаких ядовитых грибов не ел!	vénéneux	0	0
Un rien le fait sortir de ses gonds.	Любой пустяк выводит его из себя.	gonds	0	0
Le loquet est cassé.	Задвижка сломана.	loquet	0	0
Ne fais pas de mouvements brusques.	Не делай резких движений.	brusques	0	0
Quatre-vingt pour cent des mots anglais proviennent d'autres langues.	Восемьдесят процентов английских слов пришли из других языков.	quatre-vingt	0	0
« Le Penseur » est une sculpture célèbre de Rodin.	"Мыслитель" - знаменитая скульптура Родена.	penseur	0	0
Ils ne prêtent pas attention à moi.	Они не обращают на меня внимания.	prêtent	0	0
Dans la plupart des grandes villes d'Europe, les renards trouvent des refuges très discrets et de la nourriture à profusion.	В большинстве больших городов Европы лисы находят укромные убежища и изобилие пищи.	refuges	0	0
Les voitures se sont écartées pour laisser passer l'ambulance.	Машины расступились, чтобы пропустить скорую.	écartées	0	0
Ils le traitaient comme une ordure.	Они обращались с ним как с мусором.	traitaient	0	0
Reste souriante.	Продолжай улыбаться.	souriante	0	0
La voiture s'est comportée bizarrement.	Машина вела себя странно.	comportée	0	0
Il épelle les mots difficiles.	Он произносит сложные слова по буквам.	épelle	0	0
La surface de la lune est irrégulière.	Поверхность луны неровная.	irrégulière	0	0
Mon cœur commença à battre la chamade.	У меня сильно забилось сердце.	chamade	0	0
Je suis citoyen irakien.	Я иракский гражданин.	irakien	0	0
Seront-ils à temps ?	Они будут вовремя?	seront-ils	0	0
Je me demande s'il y aura des élections présidentielles cette année.	Интересно, будут ли в этом году президентские выборы.	présidentielles	0	0
Une forte rafale de vent a fait chavirer le bateau.	Сильный порыв ветра опрокинул лодку.	rafale	0	0
Tom se tient sur le quai de la station de métro de Westminster.	Том стоит на платформе станции метро Вестминстер.	westminster	0	0
Tom est en train de suffoquer.	Том задыхается.	suffoquer	0	0
Les momies étaient enveloppées dans du lin.	Мумии были завёрнуты в льняную ткань.	momies	0	0
On se sent tout petit devant cette immensité.	Мы чувствуем себя совсем маленькими перед лицом этого бескрайнего пространства.	immensité	0	0
J'aime quand vous cuisinez pour moi.	Мне нравится, когда вы для меня готовите.	cuisinez	0	0
Il a survolé le texte.	Он пробежал текст глазами.	survolé	0	0
C'était abject de sa part.	Это было мерзко с её стороны.	abject	0	0
Tu t'en rappelleras ?	Ты об этом вспомнишь?	rappelleras	0	0
Il ne s'est jamais levé avant 10h00 heures.	Он никогда не вставал раньше десяти утра.	10h00	0	0
Cette eau est souillée par du pétrole.	Эта вода загрязнена нефтью.	souillée	0	0
Il entendit un bruit.	Он услышал шум.	entendit	0	0
Elle étale du beurre sur la galette.	Она намазывает лепёшку маслом.	étale	0	0
Thomas est constipé.	У Тома запор.	constipé	0	0
Le verre est cassant.	Стекло хрупкое.	cassant	0	0
Ne soyez pas envieux !	Не будьте завистливы!	envieux	0	0
Tom a été escorté hors du bâtiment.	Тома вывели из здания.	escorté	0	0
Personne ne paraît impunément en ma présence avec une épée nue.	В моём присутствии никто не сможет безнаказанно обнажить шпагу.	impunément	0	0
L'avion doit atterrir pour pouvoir se ravitailler.	Самолёт должен приземлиться для дозаправки.	ravitailler	0	0
Personne ne remarquerait.	Никто бы не заметил.	remarquerait	0	0
Ne déforme pas ce que je viens de dire.	Не перевирай мои слова.	déforme	0	0
Il t'a apporté un cadeau de Tunisie.	Он привёз тебе подарок из Туниса.	tunisie	0	0
Vous vous en remettrez.	Вы оправитесь от этого.	remettrez	0	0
Gardez-vous votre argent à la banque ?	Вы держите деньги в банке?	gardez-vous	0	0
Merci d'avoir bouilli l'eau !	Спасибо, что вскипятил воду.	bouilli	0	0
Tom est un fervent conservateur.	Том - убеждённый консерватор.	fervent	0	0
Partez illico presto !	Сейчас же уходите!	presto	0	0
Le taux de natalité est tombé en dessous du seuil de renouvellement de population.	Рождаемость упала ниже уровня воспроизводства населения.	renouvellement	0	0
À l'école, on devait réciter les tables de multiplication comme des perroquets.	В школе мы должны были рассказывать таблицу умножения как попугаи.	perroquets	0	0
Souhaitez-moi chance !	Пожелайте мне удачи!	souhaitez-moi	0	0
Ils les ont enterrées.	Они их зарыли.	enterrées	0	0
Je l'ai toujours détestée.	Я всегда её терпеть не мог.	détestée	0	0
La scie circulaire lui a sectionné un doigt.	Ей отрезало палец циркулярной пилой.	sectionné	0	0
Ce n'est pas de l'hébreu. C'est du yiddish.	Это не иврит. Это идиш.	yiddish	0	0
Mais mon chéri, les feutres ne s'effacent pas à la gomme.	Ну дружок, фломастеры ластиком не стираются.	effacent	0	0
Face à la capitulation, la mort est un moindre mal.	По сравнению с капитуляцией смерть - меньшее зло.	capitulation	0	0
Collez la feuille de papier.	Приклейте лист бумаги.	collez	0	0
L'épidémie a été contenue.	Эпидемия была сдержана.	contenue	0	0
Par cette phrase, l'auteur signifiait à Tom et Mary que leur destin lui échappait, puisqu'il ne comprenait pas le sens profond de ses propres phrases.	Этим предложением автор давал понять Тому и Мэри, что их дальнейшая судьба ему неизвестна, так как он не понимает глубокого смысла своих собственных предложений.	échappait	0	0
Elles apprenaient le russe à leurs enfants.	Они учили своих детей русскому.	apprenaient	0	0
Ces chaussettes ne s'étendent pas quand on les lave.	Эти носки не вытягиваются, когда их стираешь.	étendent	0	0
Tu étais le plus adroit.	Ты был самым ловким.	adroit	0	0
Libérez-le.	Освободите его.	libérez-le	0	0
Il étudie la géologie.	Он изучает геологию.	géologie	0	0
Tom est dresseur canin.	Том - дрессировщик собак.	canin	0	0
Tom se leva.	Том поднялся.	leva	0	0
Sa politique était trop progressiste.	Его политика была слишком прогрессивной.	progressiste	0	0
Le record a été pulvérisé.	Рекорд был побит с большим преимуществом.	pulvérisé	0	0
Les rats arrivèrent enfin à la rivière.	В конце концов крысы пришли к реке.	arrivèrent	0	0
Vous êtes dégoûtantes.	Вы отвратительны.	dégoûtantes	0	0
Je sais que tu bluffes.	Я знаю, что ты блефуешь.	bluffes	0	0
Tom est dresseur canin.	Том - дрессировщик собак.	dresseur	0	0
Combien le frigidaire a-t-il d’étagères ?	Сколько полок в холодильнике?	frigidaire	0	0
Marika ne veut plus me parler.	Марика больше не хочет со мной разговаривать.	marika	0	0
Le nourrisson dort.	Младенец спит.	nourrisson	0	0
Je suis resté bouche bée.	Я стоял разинув рот.	bée	0	0
Elles sont jetables.	Они одноразовые.	jetables	0	0
Elle a des yeux comme des émeraudes.	У неё глаза как изумруды.	émeraudes	0	0
J'ai complété mon album de timbres.	Я пополнил свой альбом с марками.	complété	0	0
Entre Vladivostok et Leningrad il y a sept fuseaux horaires.	Между Владивостоком и Ленинградом семь часовых поясов.	leningrad	0	0
J'ai créé un script pour corriger les erreurs d'orthographe les plus courantes.	Я написал скрипт, исправляющий самые распространённые орфографические ошибки.	courantes	0	0
Nous regardons ta belle tulipe.	Мы смотрим на твой прекрасный тюльпан.	tulipe	0	0
Doit-on dire « thou » ou bien « ye » ?	Надо говорить "thou" или "ye"?	ye	0	0
Je ne crois pas aux sortilèges.	Я не верю в магические чары.	sortilèges	0	0
Je savais que ça ne fonctionnerait pas.	Я знал, что это не сработает.	fonctionnerait	0	0
Tu l'emportes.	Ты выигрываешь.	emportes	0	0
Marie nourrissait les poissons.	Мэри кормила рыбок.	nourrissait	0	0
À quelle heure rentres-tu chez toi ?	Во сколько ты приходишь домой?	rentres-tu	0	0
Ne te décourage pas.	Не падай духом.	décourage	0	0
À quelle heure irons-nous à l'aéroport ?	Во сколько мы поедем в аэропорт?	irons-nous	0	0
Pendant le XXe siècle, la Mandchourie était un État fantoche.	В XX веке Маньчжурия была марионеточным государством.	xxe	0	0
Tu m'impressionnes !	Ты меня впечатляешь!	impressionnes	0	0
C'est le summum de la folie.	Это верх безумия.	summum	0	0
Nous allons être aimées.	Мы будем любимы.	aimées	0	0
Tous ses efforts étaient vains.	Все её усилия были напрасны.	vains	0	0
Elle a trouvé un emploi de dactylo.	Она нашла работу машинистки.	dactylo	0	0
Je médite.	Я медитирую.	médite	0	0
Causez toujours, vous m'intéressez.	Говорите, говорите - мне интересно.	causez	0	0
Il est plein d'éloquence.	Он весьма красноречив.	éloquence	0	0
Le manque d'appétence sexuelle des pandas est une légende. En fait, ils sont difficiles dans le choix de partenaires. Tous les pandas captifs du monde descendent de seulement quatre mâles et il n'est donc pas exclu que leur refus de procréer en captivité soit en fait un mécanisme sélectif pour éviter la consanguinité.	Отсутствие интереса к сексу у панд — это легенда. На самом деле, они просто щепетильны в выборе партнёров. Все панды мира, живущие в неволе, являются потомками всего лишь четырёх самцов, и поэтому не исключено, что их отказ от размножения — селективный механизм, позволяющий избежать инбридинга.	procréer	0	0
La pianiste est dotée d'un talent extraordinaire.	Пианистка наделена необыкновенным талантом.	dotée	0	0
Les chats radioactifs ont-il dix-huit demi-vies ?	У радиоактивных кошек 18 полураспадов?	radioactifs	0	0
Nous avons été adoptés.	Нас усыновили.	adoptés	0	0
L'espoir renaît.	Надежда возрождается.	renaît	0	0
« Quel âge as-tu ? » « J’ai vingt-trois ans. »	"Сколько тебе лет?" - "Мне двадцать три года".	vingt-trois	0	0
Elle fait de la broderie.	Она занимается вышивкой.	broderie	0	0
L'anthropologue étudie les sociétés humaines.	Антрополог изучает человеческие общества.	anthropologue	0	0
Son travail la répugne.	Ей противна её работа.	répugne	0	0
Quel plaisir que d'entendre parler une personne cultivée.	Приятно послушать образованного человека.	cultivée	0	0
Sur Tatoeba, il y a beaucoup de phrases grammaticalement correctes, mais étranges et peu compréhensibles hors de leurs contextes.	В Татоэбе много грамматически правильных, но странных и малопонятных вне контекста предложений.	correctes	0	0
Des dizaines de milliers de personnes sont déplacées par la guerre.	Десятки тысяч людей стали беженцами из-за войны.	déplacées	0	0
Tu t'abuses toi-même.	Ты сам себя обманываешь.	abuses	0	0
Je suis agréablement surprise par cela.	Я приятно этим удивлена.	agréablement	0	0
Tom est surexcité.	Том чрезвычайно возбуждён.	surexcité	0	0
Ils me méprisent.	Они меня презирают.	méprisent	0	0
Il sait où nous habitons.	Он знает, где мы живём.	habitons	0	0
Zurich est considérée comme une métropole financière.	Цюрих считается финансовой метрополией.	métropole	0	0
Les scientifiques définissent le début de l’espace interstellaire comme l’endroit où le flux constant de matière et le champ magnétique du Soleil cessent d’influencer son environnement. Cet endroit s’appelle l’héliopause. Il marque la fin d’une région créée par notre Soleil qui est appelée l’héliosphère.	Ученые определяют начало межзвездного пространства как место, где постоянный поток вещества и магнитное поле Солнца перестают влиять на его окружающую среду. Это место называют гелиопаузой. Она отмечает конец области, созданной нашим Солнцем, которая называется гелиосферой.	interstellaire	0	0
La vie est trop courte pour en consumer la meilleure partie dans des choses inutiles.	Жизнь слишком коротка, чтобы тратить лучшую её часть на бесполезные вещи.	consumer	0	0
Après une grande tempête, il est possible de ramasser de l'ambre sur les rivages de la Mer Baltique.	После сильной бури на берегах Балтийского моря можно собирать янтарь.	rivages	0	0
Achève-le avant qu'il ne s'échappe !	Прикончи его, пока он не сбежал!	achève-le	0	0
Vous avez été sélectionnés.	Вас отобрали.	sélectionnés	0	0
Il se pourrait que vous soyez intéressées par ceci.	Возможно, вас это заинтересует.	intéressées	0	0
Nous ne craignons rien.	Мы ничего не страшимся.	craignons	0	0
Il y a beaucoup de cinémas dans cette ville.	В этом городе много кинотеатров.	cinémas	0	0
Il dit des choses épouvantables.	Он говорит ужасные вещи.	épouvantables	0	0
Le calvados est une eau-de-vie obtenue par distillation de cidre.	Кальвадос - это водка, получаемая путем дистилляции сидра.	eau-de-vie	0	0
Tous les étudiants ont protesté contre la guerre.	Все студенты протестовали против войны.	protesté	0	0
Le périscope permet à l'équipage du sous-marin de voir ce qui se passe à la surface.	Перископ позволяет экипажу подводной лодки видеть то, что происходит на поверхности.	périscope	0	0
Ils se taisent.	Они молчат.	taisent	0	0
Elle a toujours été une enfant capricieuse qui refuse les règles.	Она всегда была капризным, отвергающим всякие правила ребёнком.	capricieuse	0	0
Tom est un gnome.	Том - гном.	gnome	0	0
Lions et hyènes sont des ennemis éternels.	Львы и гиены - вечные враги.	hyènes	0	0
Sait-elle ce que tu éprouves ?	Она знает, что ты чувствуешь?	éprouves	0	0
Il fait des puzzles gigantesques avec son fils.	Они с сыном собирают огромные пазлы.	gigantesques	0	0
Vous plantez des arbres.	Вы сажаете деревья.	plantez	0	0
Elles étaient étendues immobiles.	Они лежали неподвижно.	étendues	0	0
C'est une meute de chacals qui s'est attaqué à lui, non pas de chiens.	На него напала стая шакалов, а не собак.	chacals	0	0
Méfiez-vous des requins et des méduses.	Остерегайтесь акул и медуз.	méduses	0	0
Qui Toshio aime-t-il ?	Кого любит Тосио?	toshio	0	0
L'Arménie s'appelle « Hayastan » en arménien.	Армению по-армянски называют "Айастан".	arménien	0	0
Choisis-en un autre.	Выбери другой.	choisis-en	0	0
Il est complètement inerte.	Он совершенно инертен.	inerte	0	0
Les chamois sont parfaitement adaptés aux terrains escarpés.	Серны прекрасно приспособлены к скалистой местности.	adaptés	0	0
Il faudrait faire la vidange avant de passer le contrôle technique.	Нужно сменить масло перед прохождением техосмотра.	vidange	0	0
Elles sont atteintes de malaria.	У них малярия.	atteintes	0	0
Enclenche le compte à rebours !	Включай обратный отсчёт!	enclenche	0	0
Vous attendiez-vous à quelque chose de différent ?	Вы ожидали чего-то другого?	attendiez-vous	0	0
La femme est l'égale de l'homme et vice-versa.	Женщина равна мужчине, и наоборот.	vice-versa	0	0
Elles s'assoient toujours près de la fenêtre.	Они всегда садятся у окна.	assoient	0	0
Thomas a un physique avantageux.	Том обладает выгодной внешностью.	avantageux	0	0
Les araignées n'émettent aucun son.	Пауки не издают никаких звуков.	émettent	0	0
Je peux dire n'importe quoi, personne ne réagira.	Я могу говорить что угодно, никто не отреагирует.	réagira	0	0
Selon vous, peuvent-elles être dangereuses ?	По-вашему, они могут быть опасны?	peuvent-elles	0	0
Il est misogyne.	Он женоненавистник.	misogyne	0	0
Un macaque s'est échappé du zoo.	Из зоопарка сбежала макака.	macaque	0	0
Cher Thomas, lorsque vous lirez cette lettre, je serai très loin d'ici.	Дорогой Том, когда Вы будете читать это письмо, я буду очень далеко отсюда.	lirez	0	0
Cette émission télévisée abrutit les gens.	Эта передача отупляет людей.	télévisée	0	0
Quiconque se trouve-t-il ici ?	Тут есть кто-нибудь?	trouve-t-il	0	0
Les pannes de courant ont endommagé l'ordinateur.	Отключения электричества повредили компьютер.	pannes	0	0
La lettre est timbrée de Berlin.	На письме стоит берлинский штемпель.	timbrée	0	0
Lace les lacets de ta chaussure !	Завяжи шнурки на ботинке.	lace	0	0
Ce dictionnaire compte 12 volumes.	Этот словарь насчитывает двенадцать томов.	volumes	0	0
Ma voiture a été dérobée la nuit dernière.	Мою машину вчера ночью украли.	dérobée	0	0
Il n'est pas nécessaire d'avoir fait des études de théologie pour avoir la foi.	Чтобы верить, необязательно изучать теологию.	théologie	0	0
Je laverai ta pomme.	Я помою твоё яблоко.	laverai	0	0
La rapidité et l'agilité des chamois sur les rochers n'ont pas d'égal.	Быстроте и ловкости серн в скалах нет равных.	agilité	0	0
J'ai vu une belette.	Я видел ласку.	belette	0	0
L'entreprise est dirigée par mon frère ainé.	Компанией руководит мой старший брат.	ainé	0	0
Il vous a nui.	Он вам навредил.	nui	0	0
Nous attaquerons.	Мы будем атаковать.	attaquerons	0	0
L'issue des négociations est encore bien incertaine.	Исход переговоров ещё не определён.	incertaine	0	0
Ils lavent le linge.	Они стирают бельё.	lavent	0	0
Tom est Capricorne.	Том – Козерог.	capricorne	0	0
Je ne pleurerai pas.	Я не буду плакать.	pleurerai	0	0
Je savais que Tom me pardonnerait.	Я знала, что Том простит меня.	pardonnerait	0	0
Ils ont goûté un abricot.	Они попробовали абрикос.	abricot	0	0
Ayant ainsi le peuple à ses pieds, le firmament sur sa tête, et autour d’elle l’immensité de la mer, le golfe, les montagnes et les perspectives des provinces, Salammbô resplendissante se confondait avec Tanit et semblait le génie même de Carthage, son âme corporifiée.	Имея у своих ног народ, над головой — свод небес, а вокруг себя — беспредельность моря, залив, горы и далекие провинции, Саламбо в своих сверкающих одеждах сливалась с Танит и казалась гением Карфагена, воплощением его души.	firmament	0	0
Les fleurs dégagent une forte odeur.	Цветы источают сильный аромат.	dégagent	0	0
L'île était enveloppée d'un épais brouillard.	Остров был окутан густым туманом.	enveloppée	0	0
Je ne porte aucun sous-vêtement.	На мне нет нижнего белья.	sous-vêtement	0	0
Les tracteurs ont remplacé les chevaux et les mules.	Тракторы заменили лошадей и мулов.	tracteurs	0	0
Je dédie ce livre à ma fille.	Я посвящаю эту книгу своей дочери.	dédie	0	0
N'abattez pas les jeunes arbres.	Не рубите молодые деревья.	abattez	0	0
Les toucans ont de grands becs colorés.	У туканов большие яркие клювы.	colorés	0	0
Quel est le vin qui passe bien avec le brie ?	Какое вино лучше всего подходит к бри?	brie	0	0
Louis rougit involontairement.	Луи невольно покраснел.	involontairement	0	0
Les personnes infectées ont été mis en quarantaine.	Инфицированных поместили на карантин.	infectées	0	0
Les jours recommencent à se raccourcir.	Дни снова становятся короче.	recommencent	0	0
Nous luttons contre un ennemi que nous ne connaissons pas.	Мы боремся против неизвестного нам врага.	luttons	0	0
Il ne la lâchait pas d’une semelle.	Он не отпускал её ни на шаг.	lâchait	0	0
Vous utiliserez l’ordinateur pour étudier, et pas pour jouer aux jeux vidéo.	Вы будете использовать компьютер для учёбы, а не для игр.	utiliserez	0	0
Si le vent faiblit, nous irons.	Если ветер стихнет, пойдём.	faiblit	0	0
Il rencontra des obstacles imprévus.	Он столкнулся с непредвиденными препятствиями.	imprévus	0	0
À la suite de Yann vient sa nourriture.	Бог дал ребёнка, даст и на ребёнка.	yann	0	0
Je n'aimerais pas travailler dans un bureau où il y a un climatiseur.	Я бы не хотел работать в офисе, где есть кондиционер.	climatiseur	0	0
J'ai parlé aux organisateurs de l'événement.	Я говорил с организаторами мероприятия.	organisateurs	0	0
Il a caressé ma main.	Он погладил мою руку.	caressé	0	0
Elle s'est moquée de lui.	Она над ним посмеялась.	moquée	0	0
Suivez-les.	Поезжайте за ними.	suivez-les	0	0
J'ai vu un guépard.	Я видел гепарда.	guépard	0	0
Les aubergines avaient l'air si belles que je n'ai pas pu m'empêcher d'en acheter une.	Баклажаны были такие красивые, что я не удержался и купил один.	aubergines	0	0
À quoi ressemble-t-il ?	Какой он из себя?	ressemble-t-il	0	0
Les rats s'échappent du navire en perdition.	Крысы бегут с терпящего бедствие корабля.	perdition	0	0
Seuls les Arméniens connaissent l'histoire de l'Arménie.	Историю Армении знают только армяне.	arméniens	0	0
Il se couvre la tête avec un capuchon.	Он надевает на голову капюшон.	capuchon	0	0
Prenez vos jambes à vos cous !	Хватайте ноги в руки!	cous	0	0
Le tissu de ce canapé se salit facilement.	Обивка у этого дивана легко пачкается.	salit	0	0
Les séismes sont courants au Japon.	Землетрясения — частое явление в Японии.	séismes	0	0
Nous ne travaillerons pas demain.	Завтра мы не работаем.	travaillerons	0	0
Elle est anorexique.	У неё анорексия.	anorexique	0	0
Tous ses propos sont des calomnies.	Все его слова - клевета.	calomnies	0	0
« J'ai besoin de ton aide, Ganon. » « Quoi ? Mon aide ? Dis-m'en plus. » « Et bien, c'est une longue histoire. Voici ce qu'il s'est passé... »	«Мне нужна твоя помощь, Гэнон». – «Что? Моя помощь? Рассказывай». – «Ну, это долгая история. Случилось вот что...»	dis-m'	0	0
Il a fait son mea culpa.	Он покаялся.	mea	0	0
Trente plus soixante-dix égale cent.	Тридцать плюс семьдесят равняется стам.	soixante-dix	0	0
Les trottoirs étaient mouillés après la pluie.	Тротуары были мокрыми после дождя.	trottoirs	0	0
Je crierai.	Я буду кричать.	crierai	0	0
Et où sont maintenant passées les extra-terrestres, les soucoupes volantes et les armes à rayons laser ?	И где теперь инопланетяне, летающие тарелки и лазерное оружие?	soucoupes	0	0
Elles sont plutôt marrantes.	Они довольно забавные.	marrantes	0	0
Réveille-moi à 6 heures demain matin, s'il te plaît.	Разбуди меня завтра в шесть утра, пожалуйста.	réveille-moi	0	0
C’était une histoire émouvante.	Это была трогательная история.	émouvante	0	0
Les Belges francophones associent systématiquement l'accent de la région parisienne avec l'arrogance, si bien qu'ils tiennent pour arrogants dix millions de personnes, soit plus de deux fois leur propre nombre.	Франкоговорящие бельгийцы прочно ассоциируют парижский акцент с высокомерием, и получается, что они считают высокомерными десять миллионов человек — число, более чем вдвое превышающее их собственное количество.	parisienne	0	0
Nous avons émigré.	Мы эмигрировали.	émigré	0	0
Il construisait une nouvelle maison.	Он строил новый дом.	construisait	0	0
Elle insistait sur le fait que c'était ma faute.	Она настаивала на том, что это я виноват.	insistait	0	0
Elle s'enfuyait.	Она убегала.	enfuyait	0	0
Les chauves-souris utilisent les ultrasons pour localiser les obstacles.	Летучие мыши используют ультразвук, чтобы определять местонахождение препятствий.	ultrasons	0	0
Elle a freiné.	Она затормозила.	freiné	0	0
Vous avez été dupés.	Вас надули.	dupés	0	0
Que me suggères-tu ?	Что ты мне предлагаешь?	suggères-tu	0	0
Une armée de nettoyeurs de phrases a débarqué sur Tatoeba. Ils n’auront de cesse que d’avoir éliminé tout ce qui ne rentre pas dans leurs normes étriquées.	Армия очистителей фраз высадилась на Татоеба. Они не успокоятся, пока не устранят всё, что не соответствует их узким стандартам.	nettoyeurs	0	0
Les gens se sont moqués de moi.	Люди надо мной смеялись.	moqués	0	0
Ne tombe pas dans les extrêmes. Il est important, en toutes choses, d'être modéré.	Не впадай в крайности. Важно во всём быть умеренным.	modéré	0	0
J'ai été horrifié.	Я был в ужасе.	horrifié	0	0
Nous devons nous hâter.	Нам надо спешить.	hâter	0	0
Nous sommes historiens.	Мы историки.	historiens	0	0
Je sais que vous bluffez.	Я знаю, что вы блефуете.	bluffez	0	0
Il est plus facile pour un chameau de passer par le chas d'une aiguille que pour un riche d'entrer au royaume des cieux.	Легче верблюду пройти сквозь игольное ушко, чем богачу войти в царствие небесное.	chas	0	0
Depuis combien de temps habites-tu ici ?	Давно ты здесь живёшь?	habites-tu	0	0
Fumer est nuisible à la santé.	Курить - здоровью вредить.	nuisible	0	0
Herman Melville est l’un de mes écrivains préférés.	Герман Мелвилл — один из моих любимых писателей.	melville	0	0
Elle suppliait tout le monde de la laisser dormir.	Она умоляла всех дать ей поспать.	suppliait	0	0
Ramez.	Гребите.	ramez	0	0
La polémique à deux balles !	Жалкая полемика!	polémique	0	0
Avez-vous dit à Tom ce que vous mangiez ?	Вы сказали Тому, что вы ели?	mangiez	0	0
Votre dent doit être extraite.	Вам нужно вырвать зуб.	extraite	0	0
Ses mots sont gravés dans mon esprit.	Её слова отпечатались в моём сознании.	gravés	0	0
Tom est un poltron.	Том - трус.	poltron	0	0
J'ai lu de nombreux ouvrages sur ce sujet.	Я прочёл много книг на эту тему.	ouvrages	0	0
Nous pensons trop et ressentons trop peu.	Мы слишком много думаем и слишком мало чувствуем.	ressentons	0	0
Il joue la comédie pour attendrir le juge.	Он притворяется, чтобы разжалобить судью.	attendrir	0	0
La majorité de la population est contre la réforme des retraites.	Большинство населения против пенсионной реформы.	retraites	0	0
Le serpent a commencé à s'enrouler autour de sa jambe.	Змея начала обвиваться вокруг её ноги.	enrouler	0	0
J'apprécie vos soupes épicées.	Мне нравятся Ваши острые супы.	soupes	0	0
Les livreurs zigzaguent entre les voitures sur leurs scooters, transportant des repas encore chauds.	Доставщики лавируют между машинами на своих скутерах, развозя ещё тёплую еду.	livreurs	0	0
Rendez-le-moi !	Верните мне его!	rendez-le-moi	0	0
Vous leur enverrez cette lettre.	Вы отправите им это письмо.	enverrez	0	0
Le vizir voulait se marier avec la fille du sultan.	Визирь хотел взять в жёны дочь султана.	vizir	0	0
Mes enfants vous embêtent ?	Мои дети вам мешают?	embêtent	0	0
Il castrait les veaux.	Он кастрировал телят.	veaux	0	0
Les fruits pourrissent vite.	Фрукты быстро портятся.	pourrissent	0	0
Remettez-le.	Верните это.	remettez-le	0	0
Ils insistent pour qu'il aille.	Они настаивают на том, чтобы он пошёл.	insistent	0	0
Il a dit qu'il prouverait qu'il ne l'a pas fait.	Он сказал, что докажет, что он этого не делал.	prouverait	0	0
Elle m'a offert un bandana.	Она подарила мне бандану.	bandana	0	0
Le dialogue enrichit la pensée.	Диалог обогащает мысль.	enrichit	0	0
Tu m'observes.	Ты за мной наблюдаешь.	observes	0	0
Qu'est-ce que vous montriez du doigt ?	На что вы показывали пальцем?	montriez	0	0
Je ne peux pas voir les panneaux de signalisation avec ce brouillard.	Мне в этом тумане дорожных знаков не видно.	signalisation	0	0
Chaque pièce a été minutieusement fouillée.	Каждая комната была тщательно обыскана.	fouillée	0	0
Elles se sont habillées vite.	Они быстро оделись.	habillées	0	0
Sois indulgente.	Будь снисходительна.	indulgente	0	0
Tout va très bien, Madame la Marquise, tout va très bien, tout va très bien. Pourtant il faut, il faut que l'on vous dise, on déplore un tout petit rien : un incident, une bêtise, la mort de votre jument grise, mais à part ça, Madame la Marquise, tout va très bien, tout va très bien.	Всё хорошо, прекрасная маркиза. Дела идут, и жизнь легка. Ни одного печального сюрприза, за исключением пустяка: так, ерунда, пустое дело, кобыла ваша околела, а в остальном, прекрасная маркиза, всё хорошо, всё хорошо!	déplore	0	0
Je ne les expulse pas.	Я их не выгоняю.	expulse	0	0
Même le soleil s'éteindra un jour.	Даже солнце однажды погаснет.	éteindra	0	0
Ne contredis pas ta mère.	Не перечь матери.	contredis	0	0
Nous ne nous sommes pas seulement écoutés, mais nous nous sommes entendus.	Мы не только слушали, но и слышали друг друга.	écoutés	0	0
Cette fleur exhale un merveilleux parfum.	Этот цветок источает чудесный аромат.	exhale	0	0
Ce médicament réduira la douleur.	Это лекарство ослабит боль.	réduira	0	0
Craignez-vous les chauves-souris ?	Вы боитесь летучих мышей?	craignez-vous	0	0
J'espère qu'ils plaisantent.	Надеюсь, они шутят.	plaisantent	0	0
Je ne sors le saladier en verre que lorsque nous avons des invités.	Я достаю стеклянную салатницу, только когда у нас гости.	saladier	0	0
Les leucocytes sont des cellules sanguines.	Лейкоциты являются кровяными клетками.	sanguines	0	0
Nous nous sommes garés très loin d'ici.	Мы припарковались очень далеко отсюда.	garés	0	0
Ottawa est la capitale du Canada.	Оттава — столица Канады.	ottawa	0	0
Les livres les plus nouveaux sont ceux qui ne vieillissent pas.	Самые новые книги - те, что не стареют.	vieillissent	0	0
Calmons-nous et réfléchissons à la situation.	Давайте успокоимся и поразмышляем о ситуации.	calmons-nous	0	0
Le paprika est un piment séché et moulu en poudre.	Паприка - это высушенный и измельчённый в порошок стручковый перец.	paprika	0	0
Les femmes sont des hystériques.	Женщины - истерички.	hystériques	0	0
Ce n'est pas la peine de réinventer l'eau chaude.	Не стоит заново изобретать колесо.	réinventer	0	0
Les enfants apprennent à parler en imitant les adultes.	Дети учатся говорить, подражая взрослым.	imitant	0	0
Les élections municipales ne seront pas annulées.	Муниципальные выборы отменены не будут.	annulées	0	0
Tu es sur la pente descendante.	Ты покатился по наклонной.	descendante	0	0
Les araignées sont fascinantes.	Пауки обаятельны.	fascinantes	0	0
Elles recevront toute l'aide dont elles ont besoin.	Им будет оказана вся необходимая помощь.	recevront	0	0
Nous lui demanderons de l'argent.	Мы попросим у неё денег.	demanderons	0	0
Ce système a des défauts évidents.	Эта система имеет очевидные недостатки.	évidents	0	0
Pour Noël, j'offrirai une chemise de nuit de flanelle à ma grand-mère.	На Рождество я подарю бабушке фланелевую ночную рубашку.	flanelle	0	0
Il y a une différence flagrante.	Есть очевидная разница.	flagrante	0	0
Pour qui sont ces serpents qui sifflent sur vos têtes ?	Для кого те змеи, что шипят на ваших головах?	sifflent	0	0
Pourvu qu'ils se calment.	Хоть бы они успокоились.	calment	0	0
Elle fait des allers-retours.	Она ходит туда-сюда.	allers-retours	0	0
L'ennemi a été décimé.	Враг понёс большие потери.	décimé	0	0
Est-ce que cette barre chocolatée contient des noisettes ?	В этом шоколадном батончике есть орехи?	chocolatée	0	0
Le monde est en perpétuelle mutation.	Мир постоянно меняется.	perpétuelle	0	0
Comme il fait froid, vous pouvez garder votre pardessus.	Поскольку холодно, пальто можете не снимать.	pardessus	0	0
Les fruits tendent à rapidement se décomposer.	Фрукты имеют свойство быстро портиться.	tendent	0	0
C'est une perspective déprimante.	Перспектива удручающая.	déprimante	0	0
Rendez-le !	Верните его!	rendez-le	0	0
Une fumée blanche s'élevait dans le ciel bleu.	В синее небо поднимался белый дым.	élevait	0	0
Est-ce que vous maîtrisez bien l'orthographe ?	У Вас хорошо с правописанием?	maîtrisez	0	0
La guerre n'a jamais été un moyen d'instaurer la paix.	Война никогда не была способом восстановления мира.	instaurer	0	0
L'eau de la mer était turquoise.	Вода в море была бирюзовая.	turquoise	0	0
Je suis programmeur.	Я программист.	programmeur	0	0
Cesse tes enfantillages.	Прекрати это ребячество.	enfantillages	0	0
Elles ont dit qu'elles reviendraient.	Они сказали, что ещё придут.	reviendraient	0	0
Promets-moi que tu ne feras rien d'irréfléchi !	Обещай мне, что не сделаешь ничего необдуманного!	irréfléchi	0	0
Piotr et Lech viennent de Pologne.	Пётр и Лех из Польши.	piotr	0	0
Ils parlent néerlandais aux Pays-Bas.	В Голландии говорят по-голландски.	néerlandais	0	0
J'ai mis cette affaire aux oubliettes.	Я отложил это дело в долгий ящик.	oubliettes	0	0
Ne me traite pas avec condescendance.	Не относись ко мне свысока.	condescendance	0	0
Nous avons des marguerites, blanches et jaunes, mais seulement en bouquets.	У нас есть маргаритки, белые и жёлтые, но только в букетах.	bouquets	0	0
Doivent-ils ouvrir la fenêtre ?	Им открыть окно?	doivent-ils	0	0
Ne commère pas.	Не сплетничай.	commère	0	0
Les femmes ont des parapluies.	У женщин есть зонтики.	parapluies	0	0
Elle s'est vite enflammée.	Её быстро охватил огонь.	enflammée	0	0
Il me doit une somme non négligeable.	Он должен мне немаленькую сумму.	négligeable	0	0
Ne me retouche plus jamais !	Никогда больше не прикасайся ко мне!	retouche	0	0
Attache le treuil à un arbre !	Привяжи лебёдку к дереву.	treuil	0	0
Nous nous cachons.	Мы прячемся.	cachons	0	0
En hiver, les jours gris et pluvieux sont plus nombreux que les jours ensoleillés.	Зимой серых и дождливых дней больше, чем солнечных.	pluvieux	0	0
Une fois j'ai vu un homme marcher pieds nus sur des charbons ardents.	Я однажды видел, как мужчина ходит босыми ногами по горячим углям.	ardents	0	0
Regarde dans ton dossier de courriers indésirables.	Посмотри в спаме.	courriers	0	0
Son ingratitude est sans bornes.	Её неблагодарность не имеет границ.	ingratitude	0	0
Nous garderons un œil sur lui.	Мы за ним присмотрим.	garderons	0	0
Nous avons renouvelé son contrat.	Мы возобновили контракт.	renouvelé	0	0
Il mène une vie d'insouciance.	Он ведёт беззаботную жизнь.	insouciance	0	0
J'ai un contrat à durée indéterminée.	У меня бессрочный контракт.	indéterminée	0	0
Cette vinaigrette a un goût amer.	Этот соус горький на вкус.	vinaigrette	0	0
Cette statuette vient de Russie.	Эта статуэтка из России.	statuette	0	0
Le piton de la Fournaise est un des volcans les plus actifs au monde.	Питон-де-ла-Фурнез - один из самых активных вулканов в мире.	fournaise	0	0
C'est un poème de renom.	Это известное стихотворение.	renom	0	0
Elle aime flâner en ville.	Она любит бродить по городу.	flâner	0	0
Vous ne devinerez jamais ce qui m'est arrivé aujourd'hui.	Никогда не догадаетесь, что сегодня со мной было.	devinerez	0	0
Il s'est replongé dans son bouquin.	Он снова погрузился в чтение своей книжки.	replongé	0	0
Ma grand-mère collectionne les bibelots en porcelaine.	Моя бабушка коллекционирует фарфоровые безделушки.	bibelots	0	0
La délinquance juvénile est en hausse.	Детская преступность растёт.	délinquance	0	0
Pour plus d'informations, visitez notre site web.	Для получения более подробной информации, посетите наш веб-сайт.	visitez	0	0
La population de cette ville croît.	Население этого города растёт.	croît	0	0
J'essaie de rembourser mes emprunts.	Я пытаюсь расплатиться с долгами.	emprunts	0	0
Ce politicien déverse des slogans comme des confettis.	Этот политик разбрасывает лозунги направо и налево.	déverse	0	0
Il se déplaçait à grands pas.	Он передвигался большими шагами.	déplaçait	0	0
Tu gaspilles ton temps.	Ты напрасно тратишь время.	gaspilles	0	0
Ils ont dit qu'ils me paieraient davantage.	Они сказали, что будут мне больше платить.	paieraient	0	0
Dans quelle ville vit-il ?	В каком городе он живёт?	vit-il	0	0
On s'est inquiétés pour toi.	Мы за тебя беспокоились.	inquiétés	0	0
Je ne pense pas qu'ils autorisent cela.	Не думаю, что они это разрешают.	autorisent	0	0
Tom habite à Toulouse.	Том живёт в Тулузе.	toulouse	0	0
Les gens de la campagne sont traditionnellement soupçonneux envers les étrangers.	Люди в сельской местности обычно относятся к незнакомцам с подозрением.	soupçonneux	0	0
Vous accepterez les cadeaux.	Вы примете подарки.	accepterez	0	0
Toute cette idylle extra-urbaine n’est pas pour moi.	Вся эта загородная идиллия не для меня.	idylle	0	0
On peut se tutoyer !	Можно на "ты"!	tutoyer	0	0
Il me plaît en dépit de ses imperfections.	Он мне нравится, несмотря на его недостатки.	imperfections	0	0
L'éducation contribue à façonner le caractère.	Образование помогает сформировать характер.	façonner	0	0
Je fais pousser du romarin dans mon potager.	Я выращиваю у себя в огороде розмарин.	romarin	0	0
Quel endroit d'Europe voudrait-elle visiter ?	Где в Европе она хотела бы побывать?	voudrait-elle	0	0
C'est Tom qui dessinait ça.	Это Том рисовал.	dessinait	0	0
Toutes ces odeurs me rappellent les Noëls de mon enfance.	Все эти запахи напоминают мне о Рождестве моего детства.	noëls	0	0
La police arrêta le pickpocket en flagrant délit.	Полиция задержала карманника с поличным.	pickpocket	0	0
Respecte-toi, tout le monde te respectera.	Уважай себя, и все будут тебя уважать.	respectera	0	0
Tu compares des choux et des carottes !	Не надо сравнивать помидоры с апельсинами.	compares	0	0
J'aime la bière danoise.	Я люблю датское пиво.	danoise	0	0
Qu'en ferai-je ?	Что я буду с этим делать?	ferai-je	0	0
Les loups rôdent dans les forêts.	Волки бродят в лесах.	rôdent	0	0
Tu empruntes un livre.	Ты одалживаешь книгу.	empruntes	0	0
C'est un fana de foot.	Он футбольный фанат.	fana	0	0
Elles ont dit que vous étiez virées.	Они сказали, что вы уволены.	virées	0	0
Minerve n'est pas une déesse grecque, mais romaine.	Минерва — не греческая, а римская богиня.	minerve	0	0
J'aimerais que tu réfléchisses à ce que tu aurais fait à ma place.	Мне хотелось бы, чтобы ты подумал, что бы ты сделал на моём месте.	réfléchisses	0	0
Tom cuisinait.	Том готовил.	cuisinait	0	0
Elle m'a saoulé, hier soir.	Она меня вчера вечером напоила.	saoulé	0	0
Il reçut la palme du vainqueur.	Он получил награду победителя.	palme	0	0
Il est sous la pantoufle.	Он подкаблучник.	pantoufle	0	0
Il souhaite rajeunir.	Он хочет омолодиться.	rajeunir	0	0
J'étudie la linguistique.	Я изучаю лингвистику.	linguistique	0	0
Tom ne flirtait pas.	Том не флиртовал.	flirtait	0	0
Léna lit un magazine pour la jeunesse.	Лена читает молодёжный журнал.	léna	0	0
Je m'excuse de mon impolitesse.	Прошу прощения за свою невежливость.	impolitesse	0	0
Les révolutions qui échouent sont vite oubliées.	Неудавшиеся революции быстро забываются.	révolutions	0	0
Elle ne ressuscite pas.	Она не оживает.	ressuscite	0	0
Est-ce que la libellule est un insecte ?	Стрекоза - это насекомое?	libellule	0	0
Le Paraguay est un pays d'Amérique du Sud.	Парагвай — страна в Южной Америке.	paraguay	0	0
Où avez-vous stationné votre véhicule ?	Где вы припарковали машину?	stationné	0	0
L’égoïsme est derrière de nombreuses trahisons.	За множеством предательств стоит эгоизм.	trahisons	0	0
Qui était Confucius ?	Кем был Конфуций?	confucius	0	0
La vasque est en granit.	Раковина гранитная.	granit	0	0
Les gardes du château étaient armés d'arcs et de flèches.	Стражники замка были вооружены луком и стрелами.	arcs	0	0
Mes aïeux !	Боже правый!	aïeux	0	0
Je voulais juste voir comment tu réagirais.	Я просто хотела посмотреть, как ты отреагируешь.	réagirais	0	0
Tom essaya de se suicider.	Том пытался покончить с собой.	essaya	0	0
Ils prirent un gros risque.	Они здорово рисковали.	prirent	0	0
J'ai un ami qui donne des framboises à son chien.	У меня есть друг, который даёт своей собаке малину.	framboises	0	0
Qui a inventé la théorie de la relativité ?	Кто открыл теорию относительности?	relativité	0	0
Il cachera le sandwich.	Он спрячет бутерброд.	cachera	0	0
Prenez garde de ne pas contracter un rhume !	Смотрите не подхватите простуду.	contracter	0	0
Le bras de Tom doit être amputé.	Тому придётся ампутировать руку.	amputé	0	0
Tu t'es ramolli avec les années.	Ты с годами смягчился.	ramolli	0	0
Je suis allergique à l'arachide. Si j'en mange, je meurs.	У меня аллергия на арахис. Если я его поем, то умру.	arachide	0	0
Ses cheveux son lisses.	У него гладкие волосы.	lisses	0	0
Qu'attendons-nous ?	Чего мы ждём?	attendons-nous	0	0
Nous devons nous affranchir du joug de l'envahisseur.	Мы должны освободиться от ига завоевателей.	envahisseur	0	0
La promenade longe la côte.	Набережная идёт вдоль берега.	longe	0	0
Nous sautons ?	Прыгаем?	sautons	0	0
Père fonda son entreprise voici quarante ans.	Отец основал эту компанию сорок лет назад.	fonda	0	0
Quel vantard tu fais !	Какой же ты хвастун!	vantard	0	0
Il a été accusé faussement.	Он был ошибочно обвинён.	faussement	0	0
Croisons les doigts.	Скрестим пальцы.	croisons	0	0
On traîne tous des boulets.	Мы все тянем свою лямку.	boulets	0	0
Un convoi de véhicules militaires kaki se dirigeait vers nous.	К нам направлялся конвой из военных машин цвета хаки.	kaki	0	0
Ma sœur m'a appris à faire des nattes.	Моя сестра научила меня заплетать косы.	nattes	0	0
La table est dressée.	Стол накрыт.	dressée	0	0
Je suis obstinée.	Я упрямая.	obstinée	0	0
Il n'y pas d'arbres sur ce sol aride.	На этой сухой почве деревья не растут.	aride	0	0
Il choisissait chaque mot avec soin.	Он тщательно подбирал каждое слово.	choisissait	0	0
Elle pensa que c'était stupide.	Она решила, что это глупо.	pensa	0	0
Le sage est sourd à tout préjugé.	Мудрец глух к предрассудкам.	préjugé	0	0
Les livres sont maintenant accessibles à tout le monde.	Теперь книги доступны всем.	accessibles	0	0
Elles étaient actives.	Они были активны.	actives	0	0
Je me défendais.	Я защищалась.	défendais	0	0
Cette traduction suscite quelques questions.	Этот перевод вызывает кое-какие вопросы.	suscite	0	0
Il va obligatoirement te plaire.	Он тебе непременно понравится.	obligatoirement	0	0
Il a une écharde dans le doigt.	Он занозил палец.	écharde	0	0
Allumez un cierge, je vous prie !	Зажгите свечу, пожалуйста.	cierge	0	0
L'improvisation fait partie intégrante du jazz.	Импровизация - неотъемлемая часть джаза.	intégrante	0	0
L'arrivage des marchandises est retardé.	Приход товара задерживается.	arrivage	0	0
Où sont les rasoirs ?	Где бритвы?	rasoirs	0	0
Il n'était pas nécessaire que vous mentiez.	Вам необязательно было врать.	mentiez	0	0
Les gens ne comptent que leur malheur ; leur bonheur, ils ne le comptent jamais. S'ils le comptaient comme il faut, ils comprendraient que chacun a sa part en réserve.	Человек только своё горе любит считать, а счастья своего не считает. А счёл бы как должно, так и увидел бы, что на всякую долю его запасено.	comprendraient	0	0
Koweït est la capitale du Koweït.	Эль-Кувейт - столица Кувейта.	koweït	0	0
La baleine n'est pas un poisson, mais un mammifère.	Кит не рыба, а млекопитающее.	mammifère	0	0
Les femmes détestent le féminisme.	Женщины ненавидят феминизм.	féminisme	0	0
Il bâtit quarante-huit forts.	Он построил сорок восемь фортов.	bâtit	0	0
Nous ne l'atteindrons jamais.	Мы никогда этого не достигнем.	atteindrons	0	0
Il a délaissé tout ce qu'il aimait.	Он оставил всё, что любил.	délaissé	0	0
La situation est désastreuse.	Ситуация катастрофическая.	désastreuse	0	0
Je savais que vous reviendriez, tôt ou tard.	Я знал, что вы рано или поздно вернётесь.	reviendriez	0	0
Il vend des jouets abîmés.	Он продаёт сломанные игрушки.	abîmés	0	0
Vous êtes insupportables.	Вы невыносимы.	insupportables	0	0
Remuez ciel et terre.	Переверните всё вверх дном.	remuez	0	0
Je ne sais pas comment tu es capable de l'imiter avec une telle exactitude.	Не знаю, как у тебя получается так точно его копировать.	exactitude	0	0
Tous les efforts ont été futiles.	Все усилия были тщетны.	futiles	0	0
Le Premier Ministre a fait une promesse solennelle.	Премьер-министр дал торжественное обещание.	solennelle	0	0
Il a été réélu bourgmestre.	Он был переизбран мэром.	réélu	0	0
Je me suis baigné dans la rivière.	Я искупался в реке.	baigné	0	0
Taipei est la capitale de Taïwan.	Тайбэй - столица Тайваня.	taïwan	0	0
Je viens du Sri Lanka.	Я из Шри-Ланки.	sri	0	0
L'avocat a beaucoup de clients fortunés.	У этого адвоката много состоятельных клиентов.	fortunés	0	0
L'énergie atomique est coûteuse et dangereuse.	Атомная энергия дорога и опасна.	coûteuse	0	0
Tu ne pourras peut-être plus jamais remarcher.	Возможно, ты никогда больше не сможешь ходить.	remarcher	0	0
Mère Teresa est née en Yougoslavie en 1910.	Мать Тереза ​​родилась в Югославии в 1910 году.	yougoslavie	0	0
Vous devez retarder vos montres et pendules d'une heure.	Вам надо перевести стрелки наручных и настенных часов на час назад.	pendules	0	0
Le gruau de riz est facile à digérer.	Рисовая каша легко переваривается.	gruau	0	0
Les sabots d'hippogriffes font la meilleure gélatine.	Из копыт гиппогрифа получается лучший желатин.	gélatine	0	0
Magdalena étudie à l'école japonaise de Lodz.	Магдалена учится в японской школе в Лодзи.	magdalena	0	0
Les gens de la campagne sont traditionnellement soupçonneux envers les étrangers.	Люди в сельской местности обычно относятся к незнакомцам с подозрением.	traditionnellement	0	0
Vous devez être profondément soulagés.	Вы, должно быть, испытываете огромное облегчение.	soulagés	0	0
Cette plage est un paradis pour les surfeurs.	Этот пляж - рай для сёрферов.	surfeurs	0	0
Je me décidai à y aller.	Я решил сходить.	décidai	0	0
C'est une tradition ancestrale.	Это традиция предков.	ancestrale	0	0
Ne sois pas si mélodramatique.	Не будь так мелодраматична.	mélodramatique	0	0
Nous avons besoin de couper ce pommier.	Нам нужно срубить эту яблоню.	pommier	0	0
Tom s'est promené avec son chien.	Том погулял с собакой.	promené	0	0
Il a un comportement exécrable !	Он отвратительно себя ведёт!	exécrable	0	0
Il a coupé une brindille de l'arbre avec son couteau.	Он срезал ножом веточку с дерева.	brindille	0	0
Je croule sous les dettes.	Я по уши в долгах.	croule	0	0
Je le considérais comme mon ami, mais il m'a trahi.	Я считал его своим другом, а он меня предал.	considérais	0	0
Nous étions fatiguées.	Мы были уставшими.	fatiguées	0	0
L'entrée est gratuite après 14h30.	После четырнадцати тридцати вход свободный.	14h30	0	0
Mon mari est en vadrouille pour le week-end.	Муж уехал на выходные.	vadrouille	0	0
Il a dicté plusieurs lettres à sa secrétaire.	Он продиктовал несколько писем своей секретарше.	dicté	0	0
Un camion de pastèques est passé par ici.	Здесь проехал грузовик с арбузами.	pastèques	0	0
Istanbul est la ville la plus peuplée de Turquie.	Стамбул — самый населённый город Турции.	peuplée	0	0
Vous me l'expliquerez plus tard.	Вы мне это потом объясните.	expliquerez	0	0
Elle est très réceptive à la suggestion hypnotique.	Она очень чувствительна к гипнотическому воздействию.	hypnotique	0	0
J'ai regagné mon siège.	Я вернулся на своё место.	regagné	0	0
Je ne suis pas surprise que vous ne vous en souveniez pas.	Я не удивлена, что вы об этом не помните.	souveniez	0	0
Quel type d'information trouve-t-on sur Internet ?	Какого рода информацию можно найти в Интернете?	trouve-t-on	0	0
Restes-y !	Оставайся там!	restes-y	0	0
Mon grand-père était agriculteur.	Мой дедушка был земледельцем.	agriculteur	0	0
À partir de là, les choses n'ont cessé de se dégrader.	С этого момента всё становилось только хуже.	dégrader	0	0
Il s'enfuit au Népal.	Он сбежал в Непал.	népal	0	0
Dieu n'a créé les femmes que pour apprivoiser les hommes.	Бог создал женщин только для того, чтобы приручить мужчин.	apprivoiser	0	0
Je le soupçonnais depuis longtemps.	Я его давно подозревал.	soupçonnais	0	0
La vérité éclatera un jour.	Когда-нибудь правда выйдет наружу.	éclatera	0	0
Pour moi, du lait écrémé.	Мне обезжиренного молока.	écrémé	0	0
J'ai amassé une fortune.	Я сделал себе состояние.	amassé	0	0
Je ne le nierai pas.	Не буду этого отрицать.	nierai	0	0
Que ces escaliers sont étroits !	Какие узкие лестницы!	étroits	0	0
Il est devenu complètement déjanté !	Он совсем свихнулся!	déjanté	0	0
Ils craignaient d'être écoutés.	Они боялись, что их подслушивают.	craignaient	0	0
Haïti était autrefois surnommée la «Perle des Antilles».	Гаити раньше называли "жемчужиной Антилл".	antilles	0	0
Le parfum des roses remplissait la chambre.	Аромат роз наполнял комнату.	remplissait	0	0
J’aime bien ta variante. La phrase russe est la mienne, je peux donc la changer à tout moment.	Мне нравится твой вариант. Русское предложение принадлежит мне, так что я могу в любой момент его изменить.	variante	0	0
Les geishas portent des kimonos élégants.	Гейши носят элегантные кимоно.	élégants	0	0
Cette coutume remonte au douzième siècle.	Этот обычай восходит к двенадцатому веку.	douzième	0	0
Vous êtes tellement prévisibles !	Вы такие предсказуемые!	prévisibles	0	0
Le hibou bouboule.	Сова ухает.	bouboule	0	0
Prem's, moi d'abord !	Чур, я первая!	prem'	0	0
Le captif s'échappa dans l'obscurité de la nuit.	Пленный сбежал под покровом ночи.	captif	0	0
Aujourd'hui, j'ai lu la dernière lettre que Che Guevara a écrite à ses enfants.	Я читал последнее письмо, которое Че Гевара написал своим детям.	guevara	0	0
J'ai appelé le chaton Tama.	Я назвал котёнка Тама.	tama	0	0
Le spectacle de travestis était spectaculaire.	Шоу трансвеститов было зрелищным.	travestis	0	0
Je vais te conter un secret.	Я расскажу тебе один секрет.	conter	0	0
Elle était au bord de l'évanouissement après avoir vu du sang.	Увидев кровь, она чуть не упала в обморок.	évanouissement	0	0
Ils jurent qu'ils sont innocents.	Они клянутся, что невиновны.	jurent	0	0
Nous rencontrerons Tom demain.	Мы завтра встретимся с Томом.	rencontrerons	0	0
Tu me méprises, n'est-ce pas ?	Ты меня презираешь, да?	méprises	0	0
En réponse il me frappa à la tête.	В ответ он стукнул меня по голове.	frappa	0	0
Je dormirai sur le futon.	Я буду спать на футоне.	futon	0	0
Il a lâché sa pagaie.	Он выпустил весло.	pagaie	0	0
Où les avez-vous apprises ?	Где вы их выучили?	apprises	0	0
Alexandra vient de Colombie. Elle est Colombienne.	Алехандра из Колумбии. Она колумбийка.	colombienne	0	0
Le Premier Ministre est tombé dans le Danube et s'est noyé.	Премьер-министр упал в Дунай и утонул.	danube	0	0
Tu dois ravaler ta fierté.	Ты должен проглотить свою гордость.	ravaler	0	0
Ça sent le roussi.	Пахнет горелым.	roussi	0	0
Le kimchi est un plat traditionnel coréen.	Кимчхи — традиционное корейское блюдо.	kimchi	0	0
La tempête dura deux jours.	Буря бушевала два дня.	dura	0	0
Les réactions chimiques sont fondamentales dans le métabolisme.	Химические реакции — основа метаболизма.	fondamentales	0	0
Ces sables mouvants sont redoutables.	Эти зыбучие пески опасны.	mouvants	0	0
Je ne céderai pas, quoi qu'ils disent.	Я не уступлю, что бы они ни говорили.	céderai	0	0
Les limaces ont mangé toute ma salade.	Слизни сожрали весь мой салат.	limaces	0	0
Il luttait dos au mur.	Он отчаянно сражался.	luttait	0	0
Ce n'est pas facile de discerner le bien du mal.	Нелегко отличить добро от зла.	discerner	0	0
Je lui ai collé une paire de baffes.	Я ей влепила пару пощёчин.	baffes	0	0
La distance de freinage augmente si la route est mouillée.	Тормозной путь увеличивается, если дорога мокрая.	freinage	0	0
Elle ne cessait de m'interrompre.	Она постоянно меня перебивала.	cessait	0	0
Touchons du bois, pour qu'il ne lui arrive rien.	Постучим по дереву, чтобы с ней ничего не случилось.	touchons	0	0
Elle est intimidée par les étrangers.	Она стесняется незнакомых людей.	intimidée	0	0
L'école est-elle de ce côté-ci de la rivière ?	Школа на этом берегу реки?	côté-ci	0	0
J'étais ébloui par sa beauté.	Я был ослеплён её красотой.	ébloui	0	0
Vos questions étaient trop directes.	Ваши вопросы были слишком прямолинейны.	directes	0	0
Vous buviez beaucoup d'eau.	Вы пили много воды.	buviez	0	0
La piscine est fermée car ils remplacent les carreaux de faïence cassés.	Бассейн закрыт, так как там меняют разбитую плитку.	remplacent	0	0
Tom complote quelque chose.	Том что-то замышляет.	complote	0	0
Nous exigeons la justice.	Мы требуем правосудия.	exigeons	0	0
L'alouette grisollait.	Жаворонок заливался.	alouette	0	0
Lindbergh est le premier premier pilote d'avion à avoir traversé l'Atlantique en solitaire et sans escale.	Линдберг - первый лётчик, совершивший одиночный беспосадочный перелёт через Атлантику.	lindbergh	0	0
Réessayez lundi prochain.	Попробуйте ещё раз в следующий понедельник.	réessayez	0	0
Il a souri froidement.	Он холодно улыбнулся.	froidement	0	0
Les capitalistes nous vendront la corde avec laquelle nous les pendrons.	Капиталисты продадут нам верёвку, на которой мы их повесим.	capitalistes	0	0
Le fleuve débouche dans le Pacifique.	Река впадает в Тихий океан.	débouche	0	0
La possibilité que je sois tué subsiste.	Существует вероятность, что меня убьют.	subsiste	0	0
Les étrangers trouvent incroyable que les Danois fassent des grèves sans arrêt.	Иностранцам кажется невероятным, что датчане без конца бастуют.	grèves	0	0
Il faut que tu te reprennes en main.	Тебе надо взять себя в руки.	reprennes	0	0
Les pompiers n'ont pas pu contenir le brasier.	Пожарные не смогли сдержать пламя.	brasier	0	0
Le comité annoncera sa décision lundi prochain.	Комитет сообщит о своём решении в следующий понедельник.	annoncera	0	0
On aboutit à un résultat inattendu.	Мы достигли неожиданного результата.	aboutit	0	0
J'ai pris note de son numéro dans mon calepin.	Я записал её номер в свою записную книжку.	calepin	0	0
Les haltères sont lourds.	Гантели тяжёлые.	haltères	0	0
Rien de ce que tu dis ne me convaincra.	Ничто из того, что ты говоришь, меня не убедит.	convaincra	0	0
Je connais les Jeannot.	Я знаю семью Жанно.	jeannot	0	0
Sachez-le !	Знайте это!	sachez-le	0	0
Nous avons été injustes envers eux.	Мы были по отношению к ним несправедливы.	injustes	0	0
Les Allemands occupaient le nord de la France.	Немцы оккупировали север Франции.	occupaient	0	0
Je me suis gratté.	Я почесался.	gratté	0	0
Elle évitait Tom.	Она избегала Тома.	évitait	0	0
Ce sont des choses banales.	Это банальные вещи.	banales	0	0
Je crains que les choses n'empirent encore.	Боюсь, как бы не стало ещё хуже.	empirent	0	0
Franchement, l'année dernière a été éprouvante pour moi.	Честно говоря, прошлый год был для меня очень тяжёлым.	éprouvante	0	0
Ils forment une équipe soudée pour le tournoi.	Из них получилась сплочённая команда для участия в турнире.	soudée	0	0
Elle est ma demi-sœur.	Она моя сводная сестра.	demi-sœur	0	0
Vos petites combines ne marcheront pas avec moi.	Со мной ваши уловочки не пройдут.	marcheront	0	0
Sa maison a été cambriolée la nuit dernière.	Её дом прошлой ночью ограбили.	cambriolée	0	0
J’ai passé l’âge de danser la polka.	Я уже не в том возрасте, чтобы танцевать польку.	polka	0	0
Il a agrandi les photos.	Он увеличил фотографии.	agrandi	0	0
Je vous ai donné un ordre, il vous reste donc juste à obtempérer.	Я отдал вам приказ, так что вам остаётся только подчиниться.	obtempérer	0	0
Envoie-lui un message.	Отправь ей сообщение.	envoie-lui	0	0
Ne vous préoccupez pas de cela.	Не тревожьтесь об этом.	préoccupez	0	0
J'aimerais restreindre les dépenses.	Я хотел бы снизить расходы.	restreindre	0	0
Il portait une veste noire avec des stries bleues.	На нём была чёрная куртка с синими полосами.	stries	0	0
De quoi ta sœur parle-t-elle ?	О чём это твоя сестра?	parle-t-elle	0	0
Ne crois pas même une syllabe de lui !	Не верь ни единому его словечку!	syllabe	0	0
Des archéologues polonais conduisent des fouilles à travers le Soudan.	Польские археологи производят раскопки в Судане.	archéologues	0	0
Mon frère et moi partagions la même chambre.	Мы с братом жили в одной комнате.	partagions	0	0
Je dois décaler mon rendez-vous chez le dentiste.	Я должен перенести прием у зубного.	décaler	0	0
Je suis plutôt économe.	Я довольно бережливый.	économe	0	0
L'adresse sur l'enveloppe est erronée.	Адрес на конверте неправильный.	erronée	0	0
Il fait des acrobaties spectaculaires.	Он исполняет зрелищные акробатические трюки.	spectaculaires	0	0
Elle le salua en agitant la main.	Она поприветствовала его взмахом руки.	agitant	0	0
Je ne le dénoncerai jamais.	Я никогда его не выдам.	dénoncerai	0	0
Nous sommes tous en train d'être manipulés.	Нами всеми манипулируют.	manipulés	0	0
Il a fait son mea culpa.	Он покаялся.	culpa	0	0
Tom abattra un arbre.	Том срубит дерево.	abattra	0	0
Le vent latéral empêche à l'avion d'atterrir.	Боковой ветер мешает посадке самолёта.	latéral	0	0
Attendez-nous dehors.	Подождите нас на улице.	attendez-nous	0	0
Les accidents mortels sont fréquents.	Часты смертельные случаи.	fréquents	0	0
Pourquoi tu ne nages pas dans le lac ?	Почему ты не купаешься в озере?	nages	0	0
Elle nageait dans ce lac.	Она купалась в этом озере.	nageait	0	0
L'airbag a bien amorti le choc.	Подушка безопасности здорово смягчила удар.	airbag	0	0
J'ai eu les foies.	Я сдрейфил.	foies	0	0
Vire-le !	Выгони его.	vire-le	0	0
Le lait a un goût légèrement aigre.	Молоко кисловатое на вкус.	aigre	0	0
De quel droit nous donnes-tu des ordres ?	По какому праву ты нам тут приказания раздаёшь?	donnes-tu	0	0
Cet oiseau est un albatros.	Эта птица - альбатрос.	albatros	0	0
Que vont-elles faire ?	Что они будут делать?	vont-elles	0	0
Ne prononcez jamais son nom devant moi.	Никогда не произносите при мне его имени.	prononcez	0	0
L'eau du lagon est froide.	Вода в лагуне холодная.	lagon	0	0
Personne n'a encore trouvé la fontaine de jouvence.	Никто ещё не нашёл источник вечной молодости.	jouvence	0	0
C'est un jour fatidique.	Это роковой день.	fatidique	0	0
Nous n'avions pas le droit de parler breton.	Мы не имели права говорить по-бретонски.	breton	0	0
Il a raté le penalty.	Он не забил пенальти.	penalty	0	0
La date exacte sera annoncée plus tard.	Точная дата будет объявлена позже.	annoncée	0	0
Désactivez l'alarme.	Отключите сигнализацию.	désactivez	0	0
Le chien a mordu Tom au mollet.	Собака укусила Тома за икру.	mollet	0	0
Vous ne manquiez de rien.	Вам всего хватало.	manquiez	0	0
Je vais le tuer ce gredin !	Я убью этого негодяя!	gredin	0	0
Même le poète n'écrira pas toujours si habilement et si finement.	Даже поэт не всегда напишет так умело и стройно.	finement	0	0
Les femmes sont étonnantes : ou elles ne pensent à rien, ou elles pensent à autre chose.	Женщины удивительные: они или ни о чём не думают, или думают о другом.	étonnantes	0	0
La foule réclamait justice contre l'assassin de l'enfant.	Толпа требовала правосудия над убийцей ребёнка.	réclamait	0	0
Le hamac se balançait doucement.	Гамак тихонько раскачивался.	balançait	0	0
Elle refusa mon offre.	Она отклонила моё предложение.	refusa	0	0
Les enfants se réjouirent de la prolongation des vacances.	Дети обрадовались продлению летних каникул.	prolongation	0	0
Tom vous défendra.	Том вас защитит.	défendra	0	0
Il exigeait beaucoup d'argent.	Он требовал много денег.	exigeait	0	0
Ils se débrouillent plutôt bien, pour des débutants.	Для новичков они неплохо справляются.	débrouillent	0	0
J'ai eu une semaine mouvementée.	У меня выдалась напряжённая неделя.	mouvementée	0	0
Je ne veux pas que vous changiez.	Я не хочу, чтобы вы менялись.	changiez	0	0
Va lui faire la causette.	Иди поболтай с ним.	causette	0	0
C'est une des régions les plus isolées de la planète.	Это один из самых изолированных регионов планеты.	isolées	0	0
Mata Hari se prénommait en réalité Margaretha Geertruida Zelle.	Мату Хари на самом деле звали Маргарета Гертруда Зелли.	zelle	0	0
Les personnes convenables ne visitent pas ce lieu.	Приличные люди по таким местам не ходят.	convenables	0	0
Qu'est-ce que tu sous-entends par là ?	Что ты под этим подразумеваешь?	sous-entends	0	0
Apportez-nous quelque chose à boire.	Принесите нам чего-нибудь выпить.	apportez-nous	0	0
Ne répondez pas aux questions marquées d'un X.	Не отвечайте на вопросы, помеченные знаком "X".	marquées	0	0
C'est de la levure de bière ça, pas de la levure de boulanger.	Это пивные дрожжи, а не дрожжи для выпечки.	levure	0	0
Vous vendiez des pommes au marché.	Вы продавали яблоки на рынке.	vendiez	0	0
Il fouillait dans mes affaires.	Он рылся в моих вещах.	fouillait	0	0
Toutes les filles sont laides.	Все девочки некрасивые.	laides	0	0
Appelle-nous.	Позови нас.	appelle-nous	0	0
Ne me trahissez pas.	Не выдавайте меня.	trahissez	0	0
Aimez-vous le couscous ?	Вы любите кускус?	couscous	0	0
Rends-la plus petite.	Уменьши её.	rends-la	0	0
Ils vivent en symbiose avec la nature.	Они живут в симбиозе с природой.	symbiose	0	0
Le but de la publicité est de familiariser le consommateur avec le nom d'un produit.	Цель рекламы - сделать название продукта узнаваемым потребителем.	familiariser	0	0
Après tout, c'est ce que la populace aime entendre.	В конце концов, это то, что людишкам нравится слышать.	populace	0	0
La traduction est un des divertissements favoris de Bruno.	Перевод - одно из любимых развлечений Бруно.	divertissements	0	0
Figure-toi qu'hier, je voyageais debout en minibus, mais il a fait une telle secousse que je suis tombée à la renverse.	Представляешь, я вчера ехала в маршрутке стоя, и ее так тряхнуло на яме, что я упала на сидевших.	minibus	0	0
Tolstoï acquit une renommée mondiale.	Толстой приобрёл мировую известность.	tolstoï	0	0
Tu ne suivras pas les conseils de Bob.	Ты не последуешь советам Боба.	suivras	0	0
L'eau tranquille de l'étang reflétait les sommets de montagnes recouverts de neige.	В спокойной воде пруда отражались покрытые снегом горные вершины.	recouverts	0	0
Stephen Colbert est un type plutôt délirant.	Стивен Кольбер — достаточно чокнутый малый.	colbert	0	0
Elle compromet sa carrière.	Она ставит под угрозу свою карьеру.	compromet	0	0
Nous nous sommes préparés à l'écrasement.	Мы приготовились к столкновению.	écrasement	0	0
Ne me reprochez pas vos erreurs.	Не вините меня в своих ошибках.	reprochez	0	0
Ils écoutent le prédicateur avec intérêt.	Они с интересом слушают проповедника.	prédicateur	0	0
Ils ont dû décamper.	Им пришлось сматываться.	décamper	0	0
Encore un pas, et vous tomberez dans l'abîme.	Ещё шаг - и вы упадёте в пропасть.	tomberez	0	0
Elle ne revit jamais sa mère.	Она больше никогда не видела свою мать.	revit	0	0
Ce n'est pas de la neurochirurgie.	Это не бином Ньютона.	neurochirurgie	0	0
Il a un palmarès impressionant.	У него впечатляющий послужной список.	impressionant	0	0
Tom m'effraye.	Том меня пугает.	effraye	0	0
Tom a la peau foncée.	У Тома тёмная кожа.	foncée	0	0
J'ai l'intention d'abolir l'esclavage.	Я намерен упразднить рабство.	abolir	0	0
Oubliez-le !	Забудьте о нём.	oubliez-le	0	0
Elles ne savent pas ce qu'elles ratent.	Они не знают, что упускают.	ratent	0	0
Noël se rapprochait.	Близилось Рождество.	rapprochait	0	0
Ne sois pas si méfiante.	Не будь такой недоверчивой.	méfiante	0	0
La question fut beaucoup débattue.	Вопрос вызвал много споров.	débattue	0	0
Des élections générales auront lieu en mai.	Всеобщие выборы состоятся в мае.	générales	0	0
À l'ère de l'Internet, les personnes qui écrivent des lettres sont considérées comme étranges.	В эпоху интернета людей, которые пишут письма, считают странными.	considérées	0	0
Tom ne veut pas abandonner son rêve de devenir un cosmonaute.	Том не хочет отказываться от мечты стать космонавтом.	cosmonaute	0	0
Quand elle s'est finalement décidé d'apparaître sur la scène, le public la salua par des sifflets.	Когда она, наконец, решила появиться на сцене, публика встретила её свистом.	sifflets	0	0
En espéranto l'adjectif se termine par "a". Le pluriel se forme par l'ajout du "j".	В эсперанто прилагательное оканчивается на "a". Множественное число образуется путём добавления окончания "j".	ajout	0	0
Il y a des lies dans chaque vin.	И на солнце есть пятна.	lies	0	0
Nous nous marions.	Мы женимся.	marions	0	0
Il s'avéra que la rumeur était sans fondements.	Оказалось, что слухи не имеют под собой оснований.	fondements	0	0
Son innocence sera prouvée en temps utile.	Его невиновность будет доказана в своё время.	prouvée	0	0
Elle a cassé le vase exprès pour me faire enrager.	Она разбила вазу специально, чтобы меня разозлить.	enrager	0	0
Pourquoi me racontes-tu ça ?	Зачем ты мне это рассказываешь?	racontes-tu	0	0
Attache-le !	Пристегни его!	attache-le	0	0
Qu’est-ce qu’il y a d’autre que la paella dans la cuisine espagnole ?	Что есть в испанской кухне кроме паэльи?	paella	0	0
Parle-leur de tes vacances !	Расскажи им о своих каникулах.	parle-leur	0	0
Tu as une admiratrice secrète.	У тебя есть тайная поклонница.	admiratrice	0	0
Hurlez autant que vous voulez.	Орите сколько хотите.	hurlez	0	0
Il l'a revendu à perte.	Он перепродал его с убытком.	revendu	0	0
Les touristes embarquent à bord du bateau de croisière.	Туристы поднимаются на борт круизного лайнера.	embarquent	0	0
Il a claqué la porte si fort que les murs ont tremblé.	Он так сильно хлопнул дверью, что задрожали стены.	tremblé	0	0
Il lavait une pomme.	Он мыл яблоко.	lavait	0	0
Vous devez venir tous les six mois pour un check-up.	Вы должны приходить на медосмотр каждые полгода.	check-up	0	0
Penses-tu qu'ils me soupçonnent ?	Думаешь, они меня подозревают?	soupçonnent	0	0
Jésus est né à Bethléem.	Иисус родился в Вифлееме.	bethléem	0	0
Elle est encore pucelle.	Она ещё девственница.	pucelle	0	0
Il va falloir changer le chauffe-eau.	Надо будет поменять водонагреватель.	chauffe-eau	0	0
Nous sommes tous distincts.	Мы все разные.	distincts	0	0
Je ne le raterais pour rien au monde.	Я бы ни за что этого не пропустил.	raterais	0	0
Elles me fatiguent.	Они меня утомляют.	fatiguent	0	0
La grandeur d’une nation et ses progrès moraux peuvent être jugés par la manière dont ses animaux sont traités.	О величии нации и её нравственном развитии можно судить по тому, как она относится к животным.	moraux	0	0
Frappez-le.	Ударьте его.	frappez-le	0	0
Arrête de me dévisager !	Перестань на меня пялиться!	dévisager	0	0
Les atomes sont constitués de protons, d'électrons et de neutrons.	Атомы состоят из протонов, электронов и нейтронов.	neutrons	0	0
Il vida le verre.	Он опустошил стакан.	vida	0	0
Ils errent sans objectif.	Они бродят без цели.	errent	0	0
Comme ma femme est japonaise et que je suis français, nos enfants sont mixtes.	Поскольку жена у меня японка, а я француз, дети у нас метисы.	mixtes	0	0
Mangeons avant que notre dîner ne refroidisse.	Давайте есть, пока ужин не остыл.	refroidisse	0	0
Je pensais qu'il ne la reconnaîtrait pas.	Я думал, что он её не узнает.	reconnaîtrait	0	0
Pour une certaine raison le microphone ne marchait pas tout à l'heure.	Микрофон по какой-то причине до этого не работал.	microphone	0	0
Etais-tu fatigué, hier soir ?	Ты вчера вечером был уставший?	etais-tu	0	0
Nous devons suivre la réglementation.	Мы должны следовать регламенту.	réglementation	0	0
Il a une correspondante en Russie.	У него есть подруга по переписке в России.	correspondante	0	0
Tom plante un palmier dans son arrière-cour.	Том сажает у себя на заднем дворе пальму.	arrière-cour	0	0
Que voyons-nous ?	Что мы видим?	voyons-nous	0	0
Es-tu vacciné ?	Ты сделал прививку?	vacciné	0	0
Tout cela paraissait dérisoire.	Всё это казалось ничтожным.	dérisoire	0	0
Tout le monde a aimé le cheesecake que j'ai préparé hier.	Всем понравился чизкейк, который я вчера приготовила.	cheesecake	0	0
Je suis contre la ségrégation raciale.	Я против расовой сегрегации.	ségrégation	0	0
Je ne mange pas le trognon de pomme.	Я не ем яблочную сердцевину.	trognon	0	0
L'aubergine est un légume.	Баклажан - это овощ.	aubergine	0	0
Es-tu libanais ?	Ты ливанец?	libanais	0	0
Dans la cuisine il y a beaucoup d'ustensiles de cuisine.	На кухне много кухонной утвари.	ustensiles	0	0
Brûlons la sorcière !	Сожжём ведьму!	brûlons	0	0
Il est encore fringant.	Он ещё бодрячком.	fringant	0	0
Que ferions-nous sans vous ?	Что бы мы без вас делали?	ferions-nous	0	0
Thomas arracha le sparadrap d'un coup sec.	Том резким движением оторвал пластырь.	sparadrap	0	0
Les dragons crachent du feu.	Драконы изрыгают пламя.	crachent	0	0
Tom attend impatiemment Mary.	Том с нетерпением ждёт Мэри.	impatiemment	0	0
Le chef vient de le réprimander à nouveau.	Начальник только что опять его отчитал.	réprimander	0	0
La viande est congelée.	Мясо заморожено.	congelée	0	0
La musique a le pouvoir de transcender les barrières culturelles.	Музыка имеет способность преодолевать культурные барьеры.	culturelles	0	0
Il achète et revend.	Он покупает и перепродаёт.	revend	0	0
Pourquoi avaient-ils peur ?	Почему они боялись?	avaient-ils	0	0
Ils étaient têtus.	Они были упрямые.	têtus	0	0
J'ai été licenciée en 2013.	Меня уволили в 2013 году.	licenciée	0	0
Cette plante grimpante s'enroule autour des arbres.	Эта лиана обвивается вокруг деревьев.	enroule	0	0
Arrête de me narguer.	Хватит надо мной подтрунивать.	narguer	0	0
Les inégalités se réduisent au niveau mondial.	Неравенство сокращается во всём мире.	réduisent	0	0
Les faux amis sont des paires de mots dans deux langues qui sont similaires en orthographe ou en prononciation mais dont les significations sont différentes.	Ложные друзья переводчика - это пара слов в двух языках, похожих по написанию или произношению, но разных по значению.	prononciation	0	0
Nous mangerons notre pain.	Мы съедим свой хлеб.	mangerons	0	0
Il avait dit qu’il ne remettrait plus les pieds dans cette maison.	Он говорил, что ноги его больше не будет в этом доме.	remettrait	0	0
Estime-toi heureux d’avoir survécu !	Радуйся, что выжил!	estime-toi	0	0
Je ne veux pas te causer de désagréments.	Я не хочу доставлять тебе неприятности.	désagréments	0	0
C'était incontestable.	Это было неоспоримо.	incontestable	0	0
J'apprends le bulgare.	Я изучаю болгарский язык.	bulgare	0	0
Nous avons été ravies.	Мы были в восторге.	ravies	0	0
Il a sifflé.	Он свистнул.	sifflé	0	0
Arrête de piétiner le salon avec des pieds boueux.	Хватит топтаться по гостиной грязными ногами.	boueux	0	0
Vous distribuez de l'argent.	Вы раздаёте деньги.	distribuez	0	0
Je fais pas de cachotteries.	Я не скрытничаю.	cachotteries	0	0
Lis seulement le deuxième tome du livre.	Прочти только второй том книги.	tome	0	0
J'ai été gracié.	Я был прощён.	gracié	0	0
Je réglerai la prochaine fois.	Я заплачу в следующий раз.	réglerai	0	0
Entendre les nouvelles les surprendra.	Они удивятся, услышав новости.	surprendra	0	0
Ce médicament soulagera la douleur.	Это лекарство облегчит боль.	soulagera	0	0
Il sentit du gas.	Он почувствовал запах газа.	gas	0	0
Le dressage des chiens est devenu son métier.	Дрессировка собак стала её профессией.	dressage	0	0
Ils doivent restituer les livres empruntés.	Они должны вернуть взятые книги.	restituer	0	0
Mary, cette espiègle, vint coller son nom au début de cette phrase, pour ne pas en laisser le monopole à Tom, alors que ce n'était pas du tout nécessaire.	Мэри, противная девчонка, чтобы не оставлять эту привилегию Тому, взяла и прилепила своё имя в начале этого предложения, хотя в этом не было никакой необходимости.	espiègle	0	0
Ça sent l'entourloupe.	Тут какой-то подвох.	entourloupe	0	0
Je crois que nous vivons encore dans l'obscur moyen-âge.	По-моему, мы до сих пор живём в мрачном средневековье.	moyen-âge	0	0
On vend ici plusieurs thés.	Здесь продаётся разный чай.	thés	0	0
La dinde était tendre et juteuse.	Индейка была нежная и сочная.	juteuse	0	0
Il se vantait de ses capacités.	Он хвастался своими способностями.	vantait	0	0
Le bateau était amarré le long du quai.	Корабль был пришвартован вдоль причала.	amarré	0	0
La vieille maison a été démolie.	Старый дом был снесён.	démolie	0	0
Tom semble être incapable d'interagir normalement avec d'autres personnes.	Том, похоже, не в состоянии нормально взаимодействовать с другими людьми.	interagir	0	0
L'un d'entre nous assistera à la réunion.	Один из нас будет на собрании.	assistera	0	0
Le théorème de Pythagore dit que dans un triangle rectangle le carré de l'hypoténuse est égal à la somme des carrés des deux autres cotés.	Теорема Пифагора гласит о том, что квадрат гипотенузы равен сумме квадратов катетов.	pythagore	0	0
Je besoin d'un peu de noix de muscade.	Мне нужно немного мускатного ореха.	muscade	0	0
Il semble que tu veuilles que je te persuade de ne pas le faire.	Такое ощущение, что ты хочешь, чтобы я уговорил тебя этого не делать.	persuade	0	0
Salvador Allende n'a rien fait de mal.	Сальвадор Альенде не сделал ничего плохого.	allende	0	0
Les jours diminuent.	Дни сокращаются.	diminuent	0	0
Les problèmes le préoccupent beaucoup.	Его очень беспокоят проблемы.	préoccupent	0	0
Je n'ai pas entendu de plouf.	Я не слышал всплеска.	plouf	0	0
Sait-elle ce que vous éprouvez ?	Она знает, что вы чувствуете?	éprouvez	0	0
Pliez la feuille en quatre.	Сложите лист вчетверо.	pliez	0	0
Je me suis fait stériliser mais ma femme est enceinte !	Я стерилизовал себя, но моя жена беременна!	stériliser	0	0
Ne la laisse pas te griffer !	Не дай ей себя оцарапать!	griffer	0	0
Ressaisissez-vous !	Возьмите себя в руки!	ressaisissez-vous	0	0
Je dus boire le café à petites gorgées parce qu'il était trop chaud.	Мне пришлось пить кофе маленькими глотками, потому что он был очень горячий.	gorgées	0	0
Ils veillent sur vous.	Они за вами присматривают.	veillent	0	0
Je vais les aiguiser.	Я их наточу.	aiguiser	0	0
Viens-en au fait !	Ближе к делу!	viens-en	0	0
Nous désirons arrêter ces négociations.	Мы хотим остановить эти переговоры.	désirons	0	0
Il a acheté des plants de tomates.	Он купил помидорную рассаду.	plants	0	0
Les mouches temporelles aiment une flèche ; les mouches à fruit aiment une banane.	Временные мухи любят стрелу; плодовые мухи любят банан.	temporelles	0	0
Sa voix tremblante trahissait sa nervosité.	Дрожащий голос выдавал его нервозность.	tremblante	0	0
Nous savions que le chien courrait après le chat.	Мы знали, что собака побежит за кошкой.	courrait	0	0
J'ai réagi instinctivement.	Я отреагировал инстинктивно.	instinctivement	0	0
Le sang n'arrêtait pas de gicler.	Кровь хлестала не переставая.	gicler	0	0
Bienheureux, ceux qui reviennent.	Блаженны те, кто возвращается.	bienheureux	0	0
Il fait extraordinairement chaud aujourd'hui.	Сегодня необыкновенно тепло.	extraordinairement	0	0
La patronne n'aime que les lèche-bottes.	Начальница любит только подхалимов.	lèche-bottes	0	0
« Je brûlerai le pont, » dit-il d’un ton solennel.	"Я сожгу мост", - сказал он торжественным тоном.	brûlerai	0	0
Nous ignorions quel bus prendre.	Мы не знали, на каком автобусе ехать.	ignorions	0	0
Elle a assumé l'entière responsabilité de ses actes.	Она взяла на себя полную ответственность за свои действия.	assumé	0	0
J'espère que tes souhaits se réaliseront.	Надеюсь, твои желания осуществятся.	réaliseront	0	0
Toutes les inventions surgissent de la nécessité.	Все изобретения возникают из необходимости.	surgissent	0	0
Je pense que c'est une bonne illustration.	По-моему, это хорошая иллюстрация.	illustration	0	0
J'esperais que nous n'aurions pas à y aller.	Я надеялся, что нам не придётся ехать.	esperais	0	0
La porte d'entrée a été fracturée.	Входная дверь была взломана.	fracturée	0	0
Elle m'a amicalement montré le chemin.	Она любезно показала мне дорогу.	amicalement	0	0
Mon estomac gargouille déjà.	У меня уже в животе урчит.	gargouille	0	0
Les armoires de Marie sont pleines de vêtements qu'elle n'a pas porté depuis des années.	В шкафах у Мэри полно вещей, которые она по несколько лет не носила.	armoires	0	0
Tom ne s'attendait pas à ce que Marie réagisse comme elle le fit.	Том не ожидал от Мэри такой реакции.	réagisse	0	0
Pompéi est un site classé au patrimoine mondial de l'UNESCO.	Помпеи - объект всемирного культурного наследия ЮНЕСКО.	pompéi	0	0
C'est mon arrière-grand-mère.	Это моя прабабушка.	arrière-grand-mère	0	0
Le volcan a explosé sous la pression du magma.	Вулкан взорвался под давлением магмы.	magma	0	0
Les grillons stridulent.	Сверчки стрекочут.	grillons	0	0
Ne m'entraînez pas là-dedans !	Не впутывайте меня в это.	entraînez	0	0
On te déposera en chemin.	Мы подбросим тебя по дороге.	déposera	0	0
Je me sens comme une pièce rapportée.	Чувствую себя как не пришей кобыле хвост.	rapportée	0	0
C’était ce que j’avais redouté.	Этого я и боялся.	redouté	0	0
Tom emmena Mary à l'hôpital.	Том отвёз Мэри в больницу.	emmena	0	0
Je ne veux pas vous accabler avec mes ennuis.	Я не хочу обременять вас своими проблемами.	accabler	0	0
Nous jouions en respectant les règles.	Мы играли по правилам.	respectant	0	0
Elles m'emmèneront.	Они меня отвезут.	emmèneront	0	0
S'il vous plaît, débarrassez-moi de cette douleur.	Избавьте меня, пожалуйста, от этой боли.	débarrassez-moi	0	0
Ne t'inquiète pas. Tu t'y habitueras avec le temps.	Не переживай. Со временем привыкнешь.	habitueras	0	0
Je préfère les teintures sans ammoniaque.	Я предпочитаю краски без аммиака.	ammoniaque	0	0
À ta place, je n'hésiterais pas.	На твоём месте я бы не колебался.	hésiterais	0	0
Nos problèmes ne sont rien comparés aux siens.	Наши проблемы - ничто по сравнению с её.	comparés	0	0
Pourquoi Tom n'est-t-il pas en prison ?	Почему Том не в тюрьме?	est-t-il	0	0
Arrêtez de déformer mes propos.	Хватит искажать мои слова.	déformer	0	0
Ce contrat comporte plusieurs clauses importantes.	Этот договор содержит несколько важных пунктов.	clauses	0	0
Le Conseil constitutionnel a déclaré que cette loi était en désaccord avec le principe de présomption d'innocence.	Конституционный совет заявил, что этот закон противоречит принципу презумпции невиновности.	constitutionnel	0	0
Les voitures électriques sont silencieuses.	Электромобили бесшумные.	silencieuses	0	0
Pourquoi font-elles cela ?	Зачем они это делают?	font-elles	0	0
Étonnez vos amis en apprenant à votre chien à faire des sauts périlleux !	Удивите друзей, научив свою собаку выполнять сальто-мортале!	étonnez	0	0
Vous êtes si bienveillante.	Вы так добры.	bienveillante	0	0
J'aimerais que vous le rappeliez.	Я хотел бы, чтобы вы ему перезвонили.	rappeliez	0	0
Marie est asthmatique.	У Мэри астма.	asthmatique	0	0
Le garçon a une tignasse blonde.	У мальчика светлая шевелюра.	tignasse	0	0
Je ne crois pas que les guerres cesseront définitivement un jour.	Не думаю, что войны когда-нибудь окончательно прекратятся.	cesseront	0	0
Je ne m'oserai pas à ce genre de choses.	Я на такое не осмелюсь.	oserai	0	0
Il s'étouffait de rage.	Он задыхался от ярости.	étouffait	0	0
Un glissement de terrain est survenu dans la commune voisine.	В соседней коммуне произошёл оползень.	glissement	0	0
Faites-vous ce que vous estimez être juste ?	Вы делаете то, что считаете правильным?	estimez	0	0
C'est une vérité immuable.	Это непреложная истина.	immuable	0	0
Je donne la parole à M. Durand.	Передаю слово господину Дюрану.	durand	0	0
Les dauphins emploient l'écho-localisation.	Дельфины используют эхолокацию.	emploient	0	0
Tu y parviendras à temps, pour autant que tu ne loupes pas le train.	Ты доберёшься туда вовремя, если только на поезд не опоздаешь.	loupes	0	0
Il est devenu psychanalyste.	Он стал психоаналитиком.	psychanalyste	0	0
Les manières impeccables de Tom ont fait forte impression sur les parents de Marie.	Безупречные манеры Тома произвели на родителей Мэри сильное впечатление.	impeccables	0	0
Ce n'est pas de ma faute si tous mes subordonnés sont incompétents.	Я не виноват, что все мои подчинённые некомпетентны.	subordonnés	0	0
Retrouvons-nous au café !	Встретимся в кафе!	retrouvons-nous	0	0
Je ne peux capituler sans combat.	Я не могу сдаться без боя.	capituler	0	0
Ne punissez pas Tom.	Не наказывайте Тома.	punissez	0	0
Masha rêve de déclencher une révolution, mais elle a peur.	Маша мечтает начать революцию, но боится.	masha	0	0
Nous ne lisons pas souvent.	Мы не так много читаем.	lisons	0	0
Tu me l'enverras demain.	Пришлёшь мне его завтра.	enverras	0	0
Ils vont répartir les tâches entre eux.	Они распределят задачи между собой.	répartir	0	0
Proust a publié son roman à compte d'auteur.	Пруст опубликовал роман за свой счёт.	proust	0	0
Faut-il que les hommes, eux aussi, fréquentent les salons de beauté ?	Надо ли мужчинам тоже посещать салоны красоты?	fréquentent	0	0
Je ne cesserai de travailler que lorsque je me sentirai vieux.	Я перестану работать только тогда, когда почувствую себя старым.	cesserai	0	0
Je veux que tu l'annules.	Я хочу, чтобы ты его аннулировал.	annules	0	0
Je sautais.	Я прыгал.	sautais	0	0
Cyrano avait un très grand nez.	У Сирано был очень большой нос.	cyrano	0	0
Tom glissait.	Том скользил.	glissait	0	0
Passez-lui le bonjour !	Передавайте ему привет!	passez-lui	0	0
Les gens ne sont pas dupes.	Люди не дураки.	dupes	0	0
La vérité, c'est que tu mens sans piquer ton fard.	Правда в том, что ты врёшь без зазрения совести.	fard	0	0
Vous me dégoûtez.	Вы мне противны.	dégoûtez	0	0
Leurs conditions ne sont pas acceptables pour nous.	Их условия для нас не приемлемы.	acceptables	0	0
Des ouvriers réparent la chaussée.	Рабочие ремонтируют дорогу.	réparent	0	0
Ne lis pas dans une faible lumière, tu t'abîmes les yeux.	Не читай при слабом освещении, ты портишь глаза.	abîmes	0	0
La bissexualité de Bert troublait Tom et excitait Mary.	Бисексуальность Берта смущала Тома и возбуждала Мэри.	excitait	0	0
Commandons deux bouteilles.	Давайте закажем две бутылки.	commandons	0	0
Les blessures se soignent, les cicatrices restent.	Раны заживают, шрамы остаются.	soignent	0	0
Il a vécu selon les lois divines.	Он жил по божественным законам.	divines	0	0
Le chocolat est fabriqué à partir des fèves de cacao.	Шоколад делают из какао-бобов.	fèves	0	0
J'ai rêvé que j'ai trouvé un million de dinars.	Мне приснилось, что я нашёл миллион динаров.	dinars	0	0
Le vent soufflait de tous les côtés.	Ветер дул со всех сторон.	soufflait	0	0
C'est ambigu.	Это звучит двусмысленно.	ambigu	0	0
L'air est aujourd'hui trop pollué.	Воздух сегодня слишком загрязнён.	pollué	0	0
Je me suis enrhumé.	Я простудился.	enrhumé	0	0
Pourquoi tout ce scepticisme ?	Зачем весь этот скепсис?	scepticisme	0	0
Tu peux ouvrir la boîte en la déchirant.	Ты можешь открыть коробку, разорвав её.	déchirant	0	0
Les politiciens sont bien les mêmes partout dans le monde. Ils promettent de construire un pont même lorsqu'il n'y a strictement aucun fleuve.	Политики везде одинаковы: они обещают построить мост там, где и реки-то нет.	promettent	0	0
Ils sont inhabituels.	Они необычные.	inhabituels	0	0
Vous êtes libérées de toute responsabilité.	Вы освобождены от всякой ответственности.	libérées	0	0
La mémoire est toujours sélective.	Память всегда избирательна.	sélective	0	0
Qui a cligné des yeux ?	Кто подмигнул?	cligné	0	0
Nous savons tous que les renards sont rusés.	Мы все знаем, что лисы хитрые.	rusés	0	0
Sur le pain rassis de la moisissure était apparue.	На чёрством хлебе появилась плесень.	rassis	0	0
Ses paroles me firent l'effet d'un coup de massue sur la tête.	Её слова были для меня как обухом по голове.	massue	0	0
J'ai trois ex-femmes.	У меня три бывших жены.	ex-femmes	0	0
La pêche fut fructueuse.	Рыбалка была удачной.	fructueuse	0	0
Transportez toutes les chaises sur la terrasse.	Отнесите все стулья на террасу.	transportez	0	0
Pour changer les unités du système métrique au système de mesures anglo-saxonnes et inversement, il faut cliquer sur le bouton « Menu ».	Чтобы изменить единицы измерения с метрических на британские или наоборот, необходимо нажать на кнопку «меню».	cliquer	0	0
Vous vous battiez.	Вы дрались.	battiez	0	0
La course à pied m'a lessivé.	Забег меня вымотал.	lessivé	0	0
Quelle est la différence entre l'arithmétique et la mathématique ?	Чем арифметика отличается от математики?	arithmétique	0	0
Les traductions littérales ne sont pas toujours appropriées.	Дословные переводы не всегда уместны.	appropriées	0	0
Elles étaient menacées.	Им угрожали.	menacées	0	0
L'Algérie a besoin de réformer son économie.	Алжиру нужно реформировать экономику.	réformer	0	0
Kamal n'a pas encore lu le livre.	Камаль ещё не прочитал книгу.	kamal	0	0
Je préfère un bifteck saignant.	Я предпочитаю бифштекс с кровью.	bifteck	0	0
Les vendéens furent exterminés.	Вандейцы были истреблены.	exterminés	0	0
J'ai la mémoire qui flanche.	У меня память стала сдавать.	flanche	0	0
Beaucoup de gens confondent « Dutch » qui signifie néerlandais en anglais, avec « Deutsch » qui signifie allemand en allemand.	Многие путают слово "Dutch", означающее "голландский язык" по-английски, со словом "Deutsch", означающим "немецкий язык" по-немецки.	confondent	0	0
Qui croyais-tu que c'était?	Ты думал, это кто?	croyais-tu	0	0
Cette femme est la perfection incarnée.	Эта женщина - воплощённое совершенство.	incarnée	0	0
Double, triple, quadruple, quintuple, sextuple, septuple...	Двойное, тройное, четверное, пятерное, шестерное, семерное...	quadruple	0	0
Où sont mes nageoires ?	Где мои ласты?	nageoires	0	0
Il faudra du temps avant qu'elle ne surmonte la mort de son père.	Потребуется время, прежде чем она сможет пережить смерть отца.	surmonte	0	0
Il ne faut jamais désespérer.	Никогда не надо отчаиваться.	désespérer	0	0
Je ne me plaignais pas de cela.	Я на это не жаловался.	plaignais	0	0
Tom a perdu son appareil auditif.	Том потерял свой слуховой аппарат.	auditif	0	0
J'ai été bien éduquée.	Я была хорошо воспитана.	éduquée	0	0
Si tu n'étudies pas tous les jours, ton japonais ne s'améliorera pas.	Если ты не будешь заниматься каждый день, твой японский не станет лучше.	améliorera	0	0
C'est la canicule cet été.	Жаркое в этом году лето.	canicule	0	0
Les sels d'acide sulfurique sont appelés sulfates.	Соли серной кислоты называются сульфатами.	sulfurique	0	0
Marie grandissait.	Мэри взрослела.	grandissait	0	0
À cause de son ronflement, je n'ai pas pu m'endormir.	Из-за его храпа я не смог заснуть.	ronflement	0	0
Comment tu prononces « pronounce » ?	Как произносится "pronounce"?	prononces	0	0
Je déteste le repassage.	Ненавижу глажку.	repassage	0	0
Comment vous décririez-vous ?	Как бы Вы себя описали?	décririez-vous	0	0
Je ne peux pas voir le colibri parce qu'il est trop loin.	Мне не видно колибри, потому что она слишком далеко.	colibri	0	0
Tu as éternué.	Ты чихнула.	éternué	0	0
Le discours qu'elle a tenu a ému l'auditoire.	Произнесённая ею речь взволновала аудиторию.	auditoire	0	0
Nous en entendrons encore parler.	Мы ещё услышим об этом.	entendrons	0	0
C'est une pièce hilarante.	Это уморительная пьеса.	hilarante	0	0
Je suis absolument opposé à ce qu'on abatte l'arbre.	Я категорически против того, чтобы дерево рубили.	abatte	0	0
On partira quand il ne pleuvra plus.	Поедем, когда дождь прекратится.	pleuvra	0	0
Les nazis défilent dans les rues.	Нацисты маршируют по улицам.	défilent	0	0
Pourquoi faut-il que tu me harcèles sans cesse ?	Почему тебе вечно надо меня изводить?	harcèles	0	0
Pratiquez votre français.	Практикуйте свой французский.	pratiquez	0	0
J'ai toqué à la porte, mais personne n'a répondu.	Я постучал в дверь, но никто не ответил.	toqué	0	0
La statue a été coulée en bronze.	Статуя была отлита в бронзе.	coulée	0	0
Tu captes ?	Сечёшь?	captes	0	0
Le gouvernement sévit contre les stratagèmes d'évitement fiscal.	Правительство принимает серьёзные меры против схем ухода от налогов.	sévit	0	0
Je te conseillerais de ne pas boire cette eau.	Я бы тебе не советовал пить эту воду.	conseillerais	0	0
Ce sont deux moitiés du même ensemble.	Это две половины одного целого.	moitiés	0	0
J'invitais les voisins.	Я приглашал соседей.	invitais	0	0
Elle l'avertit de ne pas sortir seul durant la nuit.	Она предупредила его, чтобы он не выходил ночью один на улицу.	avertit	0	0
Ayez l'obligeance de répondre à mes questions.	Будьте любезны, отвечайте на мои вопросы.	obligeance	0	0
Il a enlevé le débardeur.	Он снял майку.	débardeur	0	0
Tous les yeux étaient braqués sur les écrans.	Все взгляды были прикованы к экранам.	braqués	0	0
Pourquoi me racontez-vous ça ?	Зачем вы мне это рассказываете?	racontez-vous	0	0
Saurais-tu me la réciter ?	Ты бы смог мне её прочесть?	saurais-tu	0	0
J'ai tout de suite compris que cela allait chambouler mes plans.	Я сразу понял, что это перевернёт мои планы.	chambouler	0	0
Les moineaux pépient.	Воробьи чирикают.	moineaux	0	0
J'étais un peu fiévreux.	У меня была небольшая температура.	fiévreux	0	0
Quelqu'un d'autre que Jérémie l'a-t-il vue ?	Её кто-нибудь ещё кроме Джереми видел?	jérémie	0	0
Les livres qu'elle a commandés sont arrivés.	Пришли книги, которые она заказала.	commandés	0	0
Qui appelait-on le chancelier de fer ? Helmut Kohl ou Otto von Bismarck ?	Кого называли "железным канцлером"? Гельмута Коля или Отто фон Бисмарка?	bismarck	0	0
Ils vont à Ishikawa.	Они едут в Исикаву.	ishikawa	0	0
Ils montreront la ville aux touristes.	Они покажут город туристам.	montreront	0	0
Une neige abondante nous empêcha d'aller à l'école.	Из-за сильного снегопада мы не пошли в школу.	abondante	0	0
Nous déjeunons en terrasse.	Мы обедаем на террасе.	déjeunons	0	0
J'ai acheté un porte-vêtements chez Ikea.	Я купил напольную вешалку в Икее.	ikea	0	0
Ne gâchons plus le temps l'un de l'autre !	Не будем больше тратить время друг друга!	gâchons	0	0
J'aimerais que tu dînes avec moi.	Я хотел бы, чтобы ты со мной поужинала.	dînes	0	0
Cet humoriste n'est pas drôle du tout.	Этот юморист вообще не смешной.	humoriste	0	0
Elle ne veut pas que les vaccins soient obligatoires.	Она не хочет, чтобы вакцинация была обязательной.	obligatoires	0	0
Une voiture faillit m'écraser.	Меня чуть не сбила машина.	faillit	0	0
Mary est ceinture noire de taekwondo.	У Мэри чёрный пояс по тхэквондо.	taekwondo	0	0
Elle aime voir des expositions d'art.	Она любит ходить на художественные выставки.	expositions	0	0
Finis-le toi même.	Доделай его сама.	finis-le	0	0
Les élans sont énormes.	Лоси огромные.	élans	0	0
Je n'y compterais pas.	Я бы на это не рассчитывал.	compterais	0	0
Elles se sont écrasées.	Они разбились.	écrasées	0	0
Les entrecôtes cuisent sur le gril.	Антрекот жарится на гриле.	gril	0	0
John n'est pas le genre d'homme qui vous trahirait.	Джон не из тех, кто бы вас предал.	trahirait	0	0
Je ne veux pas rentrer bredouille.	Я не хочу идти домой с пустыми руками.	bredouille	0	0
Je suis marocain.	Я марокканец.	marocain	0	0
Les filles attachent une grande importance à la mode.	Девушки придают большое значение моде.	attachent	0	0
Les quatre lunes galiléennes s'appellent Io, Europe, Ganymède et Callisto.	Четыре галилеевых спутника называются Ио, Европа, Ганимед и Каллисто.	callisto	0	0
Les amortisseurs sont en bon état.	Амортизаторы в хорошем состоянии.	amortisseurs	0	0
Dites-m'en plus.	Расскажите мне об этом поподробнее.	dites-m'	0	0
Elle vécut avec lui toute sa vie.	Она прожила с ним всю свою жизнь.	vécut	0	0
Sa santé s'est affaiblie.	Его здоровье ослабло.	affaiblie	0	0
Peut-être ne vous reverrai-je jamais.	Возможно, я вас больше никогда не увижу.	reverrai-je	0	0
Tom est un outsider.	Том - аутсайдер.	outsider	0	0
Les Jeux Olympiques se passent à quatre ans d'intervalles.	Олимпийские игры проводятся с интервалом в четыре года.	intervalles	0	0
La France, l'Autriche et la Russie ont formé une alliance contre la Prusse.	Франция, Австрия и Россия заключили союз против Пруссии.	prusse	0	0
Est-ce que tu termines ton travail ?	Ты заканчиваешь работу?	termines	0	0
Elle est complètement absorbée par ses études.	Она целиком погружена в учёбу.	absorbée	0	0
Peu importe votre corpulence actuelle, vous pouvez perdre autant de poids que vous voulez, si vos efforts sont suffisamment intenses.	Каким бы полным вы ни были, вы сможете сбросить столько веса, сколько захотите, если проявите достаточно упорства.	corpulence	0	0
Il me l'a pesée sur place.	Он взвесил её мне на месте.	pesée	0	0
Il vérifiait sa boîte aux lettres.	Он проверял свой почтовый ящик.	vérifiait	0	0
Que voulons-nous?	Чего мы хотим?	voulons-nous	0	0
Je suis un tantinet jalouse.	Я немножечко ревную.	tantinet	0	0
Qu'as-tu commandé sur Amazon ?	Что ты заказал на Амазоне?	amazon	0	0
Pourquoi ne suivez-vous pas l'exemple de Tom ?	Почему бы вам не последовать примеру Тома?	suivez-vous	0	0
Je l'ai giflée.	Я дал ей пощёчину.	giflée	0	0
Tom pense qu'il est la seule personne dans la ville qui peut jouer de la cornemuse.	Том считает себя единственным в городе человеком, умеющим играть на волынке.	cornemuse	0	0
Aussi, de nombreuses maisons ont été endommagées ; de nombreuses fenêtres ont été brisées dans toute la ville.	Также множество домов было повреждено; многие окна были разбиты по всему городу.	endommagées	0	0
Il a acheté le juge et s'en est sorti impuni.	Он подкупил судью и остался безнаказанным.	impuni	0	0
Elle m'a soûlé, hier soir.	Она меня вчера вечером напоила.	soûlé	0	0
Essaie-le et tu verras ce qui se passe.	Попробуй и увидишь, что будет.	essaie-le	0	0
Pourquoi ce bâtiment n'est-il pas muni d'un ascenseur ?	Почему в этом здании нет лифта?	muni	0	0
Ne t'en fais pas ! Nous obtiendrons l'argent.	Не беспокойся! Мы получим деньги.	obtiendrons	0	0
Je ne servirais pas ce fromage à mes invités.	Я бы не подал этот сыр своим гостям.	servirais	0	0
Vous mesurez la distance avec le mètre ruban.	Вы измеряете расстояние при помощи рулетки.	mesurez	0	0
Seuls les projets prometteurs méritent investissement.	Только перспективные проекты заслуживают финансовых вложений.	prometteurs	0	0
Une centaine d'interprètes travaillent dans cette organisation internationale.	В этой международной организации работает сотня переводчиков.	interprètes	0	0
Tout le monde savait que c'était impossible. Un ignare ne le savait pas : il l'a fait.	Все знали, что это невозможно. А невежа не знал и сделал.	ignare	0	0
J'ai un nouveau copain. Mais mon ex-copain ne le sait pas encore.	У меня новый парень. Но бывший об этом пока не знает.	ex-copain	0	0
Ne fais rien que tu regretterais après coup.	Не делай ничего, о чём потом пожалеешь.	regretterais	0	0
J'ai vu un gros pélican là-bas.	Я видел там большого пеликана.	pélican	0	0
« Poteau, poteau, but ! », s'écria le commentateur avec joie.	"Штанга, штанга, гол!" - радостно воскликнул комментатор.	commentateur	0	0
Établissez des limites.	Установите границы.	établissez	0	0
Hokkaido est très loin, n'est-ce pas?	Хоккайдо очень далеко, да?	hokkaido	0	0
Vous ont-ils pardonnés ?	Они вас простили?	pardonnés	0	0
Je ne frapperais jamais une femme.	Я бы никогда не ударил женщину.	frapperais	0	0
Rabat est la capitale du Maroc.	Рабат - столица Марокко.	rabat	0	0
Ça jase dans tous les coins.	Об этом судачат на всех углах.	jase	0	0
Parfois, la verité fait mal.	Правда иногда причиняет боль.	verité	0	0
Économisez vos forces.	Берегите силы.	économisez	0	0
Viendrez-vous tôt ?	Вы рано придёте?	viendrez-vous	0	0
Il m'a dit qu'il n'était pas chatouilleux.	Он сказал мне, что не боится щекотки.	chatouilleux	0	0
Ces massacres insensés ne resteront pas impunis.	Эти бессмысленные убийства не останутся безнаказанными.	insensés	0	0
La plupart des mouettes incluent, dans leur régime, des crabes et des petits poissons.	Большинство чаек включают в свой рацион крабов и небольших рыб.	incluent	0	0
C’est risible.	Это нелепо.	risible	0	0
Vous étiez soûls, pas vrai ?	Вы были пьяны, так?	soûls	0	0
Le parfum de roses emplit la pièce.	Запах роз наполнил комнату.	emplit	0	0
À vrai dire, je voulais être une damoiselle, dans une tour gardée par sept dragons, et alors un prince sur un cheval blanc aurait coupé la tête des dragons et m'aurait délivrée.	На самом деле, я хотела быть принцессой и жить в башне, охраняемой семью драконами, и чтобы принц на белом коне отрубил драконам головы и освободил меня.	délivrée	0	0
Je chassais.	Я охотился.	chassais	0	0
Il a une chance inouïe.	Ему неслыханно везёт.	inouïe	0	0
Il suffit d’être sorti des rêves de la jeunesse, de tenir compte de l’expérience, de la sienne et de celle des autres, d’avoir appris à se mieux connaître, par la vie, par l’histoire du temps passé et du présent, par la lecture des grands poètes, et de n’avoir pas le jugement paralysé par des préjugés trop endurcis, pour se résumer les choses ainsi : le monde humain est le royaume du hasard et de l’erreur, qui y gouvernent tout sans pitié, les grandes choses et les petites ; à côté d’eux, le fouet en main, marchent la sottise et la malice : aussi voit-on que toute bonne chose a peine à se faire jour, que rien de noble ni de sage n’arrive que bien rarement à se manifester, à se réaliser ou à se faire connaître ; qu’au contraire l’inepte et l’absurde en fait de pensée, le plat, le sans-goût en fait d’art, le mal et la perfidie en matière de conduite, dominent, sans être dépossédés, sauf par instants. En tout genre, l’excellent est réduit à l’état d’exception, de cas isolé, perdu dans des millions d’autres ; et si parfois il arrive à se révéler dans quelque œuvre de durée, plus tard, quand cette œuvre a survécu aux rancunes des contemporains, elle reste solitaire, pareille à une pierre du ciel, que l’on conserve à part, comme un fragment détaché d’un monde soumis à un ordre différent du nôtre.	Достаточно покинуть мечты юности, учтя опыт, свой и чужой, чтобы прийти к лучшему пониманию, через жизнь, через историю времени прошлого и настоящего, через прочтение великих поэтов, а не производить осуждающий ступор излишне жесткими предрассудками, резюмируя эти мысли так: мир человеческий - это царство случайности и ошибки, которые тут правят всем, без жалости, большими вещами и малыми; рядом с ними, хлыст в руке, маршируют глупость и злоба; также видим мы, что всякая хорошая вещь едва ли выйдет на свет, ведь ничего ни благородного, ни мудрого не случается, что хорошее, редко объявляется, реализуется или становится общепринятым, тогда как наоборот неумелость и абсурд в плане мышления, блюдо, без вкуса, в деле искусства, зло и вероломство в вопросах поведения, доминируют не будучи наказанными за исключением мгно	dominent	0	0
Parlez-vous métaphoriquement ?	Это вы образно говорите?	métaphoriquement	0	0
J'aime les westerns.	Я люблю вестерны.	westerns	0	0
Pourquoi ne pouvais-tu pas venir samedi ?	Почему ты не мог прийти в субботу?	pouvais-tu	0	0
Tu les as comprises ?	Ты их понял?	comprises	0	0
Il écrit un rapport pour son supérieur hiérarchique.	Он пишет отчёт для начальника.	hiérarchique	0	0
Est-ce que tu pèses plus que Tom ?	Ты весишь больше Тома?	pèses	0	0
Ces andouilles se font avoir à chaque fois.	Это дурачьё каждый раз попадается.	andouilles	0	0
Je pensais que je n'entendrais jamais ça.	Я думал, что никогда этого не услышу.	entendrais	0	0
Trois dragons gradés, trois gradés dragons.	На дворе трава, на траве дрова.	gradés	0	0
La liberté d'expression est la pierre angulaire de la démocratie.	Свобода слова - это краеугольный камень демократии.	angulaire	0	0
Une grande amélioration des conditions d'hygiène consista en l'utilisation systématique d'instruments stérilisés.	Значительное улучшение гигиенических условий состояло в систематическом использовании стерилизованных инструментов.	systématique	0	0
Maintenant, je voudrais que vous vous imaginiez une carte de la Grande-Bretagne.	Теперь я хотел бы, чтобы вы представили себе карту Великобритании.	imaginiez	0	0
Nous regardions le soleil se cacher sous l'horizon.	Мы смотрели, как солнце прячется за горизонт.	regardions	0	0
Ne t'approche pas trop du chien de peur qu'il ne te morde.	Не подходи слишком близко к собаке, она может тебя укусить.	morde	0	0
Vous semblez distraits aujourd'hui.	Вы сегодня какие-то рассеянные.	distraits	0	0
Alors ils ont tous accouru pour voir le serpent.	Тогда они все побежали, чтобы посмотреть на змею.	accouru	0	0
Les glaciers fondent à cause du réchauffement climatique.	Ледники тают из-за глобального потепления.	glaciers	0	0
Ils pleuraient la mort de leur père.	Они оплакивали смерть своего отца.	pleuraient	0	0
Les gladiateurs se battaient à mort dans le Colisée.	Гладиаторы бились насмерть в Колизее.	colisée	0	0
Tellement la question était difficile que nul ne sut répondre.	Вопрос был таким сложным, что никто не смог ответить.	sut	0	0
Elle est aveuglée par l'amour.	Она ослеплена любовью.	aveuglée	0	0
Voulaient-ils le voir courir ?	Они хотели посмотреть, как он бежит?	voulaient-ils	0	0
Des tonnes de mercis !	Огромное спасибо!	mercis	0	0
L'expérience confère une certitude.	Опыт придаёт уверенности.	confère	0	0
Ces poissons ne sont pas comestibles.	Эту рыбу нельзя есть.	comestibles	0	0
Qu'est-ce que vous nous mijotez ?	Что вы нам готовите?	mijotez	0	0
L'agent de police m'a signifié de m'arrêter.	Полицейский сделал мне знак остановиться.	signifié	0	0
Je me baladais.	Я прогуливался.	baladais	0	0
La pression s'est stabilisée.	Давление стабилизировалось.	stabilisée	0	0
Ça urge !	Это срочно!	urge	0	0
Jamais vous ne m'attraperez vivant !	Вам никогда не поймать меня живым!	attraperez	0	0
Manges-tu sainement ?	Ты ешь здоровую пищу?	sainement	0	0
J'enseignais le français.	Я преподавал французский.	enseignais	0	0
Ceci est le train en partance pour New York.	Это поезд, следующий в Нью-Йорк.	partance	0	0
Elles dirent qu'elles reviendraient.	Они сказали, что вернутся.	dirent	0	0
L'échafaudage est tombé à cause du vent.	Строительные леса упали из-за ветра.	échafaudage	0	0
Le ton désinvolte de l'article sape sa crédibilité.	Развязный тон статьи подрывает к ней доверие.	sape	0	0
Vous savez ce que sont des blessures corporelles sévères ? À quel point les blessures doivent-elles en être pour être comptées comme sévères ?	Вы знаете, что такое "тяжкие телесные повреждения"? Насколько серьёзными должны быть повреждения, чтобы считаться тяжкими?	corporelles	0	0
À présent, le hérisson aussi vit ici.	Ёжик теперь здесь тоже живёт.	hérisson	0	0
Je suis inactif.	Я неактивен.	inactif	0	0
Existe-t-il encore des idées lumineuses ?	Есть ещё блестящие идеи?	lumineuses	0	0
Pour changer les unités du système métrique au système de mesures anglo-saxonnes et inversement, il faut cliquer sur le bouton « Menu ».	Чтобы изменить единицы измерения с метрических на британские или наоборот, необходимо нажать на кнопку «меню».	inversement	0	0
Nous avons fait une recherche minutieuse.	Мы провели тщательное расследование.	minutieuse	0	0
Prends la spatule noire et remue les légumes, s'il te plaît.	Возьми чёрную лопатку и помешай, пожалуйста, овощи.	spatule	0	0
C'est le deuxième volet de la trilogie.	Это вторая часть трилогии.	trilogie	0	0
Elles sont piégées.	Они в ловушке.	piégées	0	0
Elle vagabonde souvent sans but.	Она часто болтается без цели.	vagabonde	0	0
Nous essayions de les impressionner.	Мы пытались произвести на них впечатление.	essayions	0	0
Depuis la réunification, de nombreux artistes sont venus à Berlin.	После объединения в Берлин приехало множество художников.	réunification	0	0
Dans quel arrondissement habites-tu ?	Ты в каком округе живёшь?	arrondissement	0	0
Pensez-vous que vous et moi soyons incompatibles ?	Думаете, мы с вами несовместимы?	incompatibles	0	0
Toute certitude est une sorte de servitude.	Всякая уверенность - своего рода рабство.	servitude	0	0
Je vous réparerai votre évier, si vous voulez.	Я починю вам раковину, если вы желаете.	réparerai	0	0
Les élèves se jetaient du papier.	Ученики бросались друг в друга бумажками.	jetaient	0	0
Une opinion n'est choquante que lorsque c'est une conviction.	Мнение шокирует лишь тогда, когда это убеждение.	choquante	0	0
Remets-la dans le nid.	Верни её обратно в гнездо.	remets-la	0	0
Il passe sa colère sur son subalterne.	Он вымещает злобу на подчинённом.	subalterne	0	0
Les négociations se sont déroulées à huis clos.	Переговоры проходили за закрытыми дверями.	huis	0	0
J'ai étudié l'anglais pendant quatre ans avec un locuteur natif.	Я четыре года изучал английский с носителем языка.	natif	0	0
Comment utiliser un routeur pour limiter le débit réseau ?	Как использовать маршрутизатор, чтобы ограничить скорость сети?	routeur	0	0
Les singes grimpent aux arbres.	Обезьяны лазят по деревьям.	grimpent	0	0
Il ne les a pas crues une seconde.	Он ни на секунду им не поверил.	crues	0	0
Yutaka a deux frères plus âgés.	У Ютаки два старших брата.	yutaka	0	0
La place est bondée de monde.	Площадь полна народа.	bondée	0	0
Quel est ton signe du zodiaque ?	Какой у тебя знак зодиака?	zodiaque	0	0
À un an, Tom pouvait faire du tricycle, à deux ans du bicycle, et enfin à trois ans du monocycle.	В год Том начал ездить на трёхколёсном велосипеде, в два - на двухколёсном, а в три года он уже освоил моноцикл.	tricycle	0	0
Il les a tous humiliés.	Он их всех унизил.	humiliés	0	0
Les Roumains de Transylvanie parlent très lentement.	Румыны из Трансильвании говорят очень медленно.	transylvanie	0	0
Ça a l'air trivial.	Выглядит банально.	trivial	0	0
Ils sont serrés comme des harengs en caque.	Они набились как сельди в бочке.	harengs	0	0
Le brouillard s'est dissipé au lever du soleil.	С восходом солнца туман рассеялся.	dissipé	0	0
Elle alluma les cierges.	Она зажгла свечи.	cierges	0	0
L'Ermitage est un musée qui se situe à Saint-Pétersbourg.	Эрмитаж - это музей, который находится в Санкт-Петербурге.	saint-pétersbourg	0	0
Si j'étais un oiseau, je volerais vers toi.	Если бы я был птицей, я бы полетел к тебе.	volerais	0	0
Quand j’avais 12 ans, je possédais un chat.	Когда мне было двенадцать лет, у меня был кот.	possédais	0	0
Je suggère que tu lui écrives une lettre de remerciement.	Я предлагаю тебе написать ему благодарственное письмо.	écrives	0	0
La truffe du Périgord pousse surtout sous les chênes.	Чёрный трюфель растёт главным образом под дубами.	chênes	0	0
Il a noté mon numéro de téléphone au cas où il l'oublierait.	Он записал мой номер телефона на случай, если забудет.	oublierait	0	0
Vous ne nous échapperez pas.	Вы от нас не уйдёте.	échapperez	0	0
La nourriture sera incluse.	Питание будет включено.	incluse	0	0
Les enfants attraperont des papillons.	Дети будут ловить бабочек.	attraperont	0	0
Les cormorans sont des oiseaux aquatiques.	Бакланы - водоплавающие птицы.	aquatiques	0	0
La pièce était décorée de tapisseries murales, de coussins brodés et de chaises dorées.	Комнату украшали настенные ковры, вышитые подушки и позолоченные стулья.	décorée	0	0
Attends-nous là !	Жди нас там.	attends-nous	0	0
Vous êtes irresponsables.	Вы безответственны.	irresponsables	0	0
J'aime beaucoup les aventures d'Astérix et Obélix.	Я очень люблю приключения Астерикса и Обеликса.	obélix	0	0
Comme je n'ai pas le logiciel qui correspond à la pièce jointe, je ne peux pas ouvrir le fichier. S'il vous plaît, renvoyez-le-moi dans un autre format.	Поскольку у меня нет соответствующего программного обеспечения, я не могу открыть вложенный файл. Пожалуйста, перешлите мне его в другом формате.	jointe	0	0
La nuit était sombre et étoilée.	Ночь была тёмной и звёздной.	étoilée	0	0
C’est une bohémienne.	Она цыганка.	bohémienne	0	0
Il repassera demain.	Он завтра ещё приедет.	repassera	0	0
Tout le village a été consumé par le feu.	Вся деревня была уничтожена огнём.	consumé	0	0
Pourquoi tu me repousses ?	Почему ты меня отталкиваешь?	repousses	0	0
Terminons ceci.	Давай закончим с этим.	terminons	0	0
La mâchoire de ce crocodile possède une force phénoménale.	Челюсти этого крокодила обладают феноменальной силой.	phénoménale	0	0
Ce serait mieux si vous me racontiez tout ceci.	Было бы лучше, если бы вы мне всё рассказали.	racontiez	0	0
Il y a beaucoup de châteaux en Castille.	В Кастилии много замков.	castille	0	0
Est-ce que quelqu'un sait comment on utilise Photoshop ?	Кто-нибудь знает, как пользоваться Фотошопом?	photoshop	0	0
J'ai aperçu un castor en me promenant.	Я заметил бобра, когда гулял.	promenant	0	0
Aristote soutenait que les femmes ont moins de dents que les hommes ; bien qu'il fût marié par deux fois, il ne lui vint jamais à l'esprit de vérifier son affirmation en examinant les bouches de ses épouses.	Аристотель утверждал, что у женщин меньше зубов, чем у мужчин. Хоть он и был дважды женат, ему ни разу не пришло в голову проверить это утверждение, посмотрев во рту у своей жены.	examinant	0	0
Nous avons eu une visite imprévue.	К нам неожиданно пришли гости.	imprévue	0	0
Je peux attester de son innocence.	Я могу подтвердить её невиновность.	attester	0	0
Il y avait des piranhas dans le fleuve.	В реке водились пираньи.	piranhas	0	0
Quand fleurit l'aubépine ?	Когда цветёт боярышник?	fleurit	0	0
As-tu entendu le lion rugir ?	Ты слышал, как рычит лев?	rugir	0	0
Il les a cherchés pendant cinq heures.	Он искал их пять часов.	cherchés	0	0
Gardez-moi de mes amis, mes ennemis je m'en charge.	Избави бог меня от друзей, а с врагами я сам разберусь.	gardez-moi	0	0
Nous avons campé au bord du lac.	Мы разбили лагерь на берегу озера.	campé	0	0
En lisant Efremov, j'ai appris que l'heure du taureau, qui est l'instant le plus inquiétant et le plus angoissant, se situe aux environs de deux heures du matin.	Читая Ефремова, я узнала, что час быка - это самое тревожное и глухое время, около двух часов ночи.	angoissant	0	0
Ils applaudissent ceux qui ne le méritent pas.	Они аплодируют тем, кто этого не заслуживает.	applaudissent	0	0
Il a déménagé à Sedan.	Он переехал в Седан.	sedan	0	0
L'amour n'est qu'un déséquilibre hormonal temporaire.	Любовь — это просто временный гормональный дисбаланс.	hormonal	0	0
Souligne tous les verbes au futur dans ce texte.	Подчеркни в этом тексте все глаголы в будущем времени.	souligne	0	0
Les gens du coin nomment cette rivière "la mangeuse d'hommes" et la craignent.	Местные называют эту реку "людоед" и боятся её.	mangeuse	0	0
Vous êtes très douées.	Вы очень способные.	douées	0	0
Cachons-nous ici.	Давай спрячемся здесь.	cachons-nous	0	0
Vous fêtez Noël, n'est-ce pas ?	Вы же отмечаете Рождество?	fêtez	0	0
Il faut être discipliné.	Надо быть дисциплинированным.	discipliné	0	0
Un omnipraticien, c'est un médecin généraliste.	Врач общей практики - это терапевт.	généraliste	0	0
Les éperviers sont des rapaces.	Ястребы - хищники.	rapaces	0	0
Elle était douloureusement maigre.	Она была болезненно худой.	douloureusement	0	0
Je te l'expliquerais, mais ton cerveau exploserait.	Я бы тебе объяснил, но у тебя мозг взорвётся.	expliquerais	0	0
Tu es un grand virtuose.	Ты настоящий виртуоз.	virtuose	0	0
Vous vous trompiez clairement.	Вы явно ошибались.	trompiez	0	0
Il y a une infinité de nombres.	Чисел бесконечное множество.	infinité	0	0
Si vous n’aimez pas la musique contemporaine alors ce concert ne vous procurera aucun plaisir.	Если вам не нравится современная музыка, этот концерт не доставит вам удовольствия.	contemporaine	0	0
Il s'est converti du bouddhisme au christianisme.	Он перешёл из буддизма в христианство.	bouddhisme	0	0
Où ont-ils acheté ces bottines ?	Где они купили эти ботинки?	bottines	0	0
J'ai fait un peu de mannequinat quand j'étais plus jeune.	Когда я был моложе, я какое-то время работал манекенщиком.	mannequinat	0	0
Toutes ces ruches lui appartiennent.	Все эти ульи принадлежат ей.	ruches	0	0
Je ne me relis pas.	Я не перечитываю то, что пишу.	relis	0	0
Il porta son sac.	Он нёс её сумку.	porta	0	0
J'ai un cancer de la thyroïde.	У меня рак щитовидной железы.	thyroïde	0	0
Nous avons tout de suite sympathisé.	Мы сразу подружились.	sympathisé	0	0
Utilisez-vous son ordinateur ?	Вы пользуетесь его компьютером?	utilisez-vous	0	0
Il s'est réveillé en sursaut.	Он резко проснулся.	sursaut	0	0
Ils aiment se remémorer les temps anciens.	Они любят вспоминать старые времена.	remémorer	0	0
Mon nom est Alex, mais je préfèrerais que vous m'appeliez Augusto.	Меня зовут Алекс, но я бы предпочёл, чтобы вы называли меня Августо.	augusto	0	0
Nous ne pratiquons pas la polygamie au Japon, chéri.	У нас в Японии полигамия не практикуется, дорогой.	polygamie	0	0
Il s’est fait moucher.	Он высморкался.	moucher	0	0
Le postier vida la boîte aux lettres.	Почтальон вынул письма из почтового ящика.	postier	0	0
Il puise l'eau à la fontaine.	Он черпает воду из фонтана.	puise	0	0
Celui qui travaille beaucoup n'a pas le temps de se plonger dans des considérations philosophiques.	У того, кто много работает, нет времени углубляться в философские размышления.	considérations	0	0
Elle n'a pas besoin de subterfuge.	Ей не нужны уловки.	subterfuge	0	0
La vie prévoit sur le long terme l'éviction des forces qui ralentissent le processus d'évolution.	Жизнь предусматривает конечное выдворение с исторической сцены тех сил, которые задерживают эволюционный процесс.	ralentissent	0	0
C'est une autre Madame Curie.	Она вторая мадам Кюри.	curie	0	0
Si je pouvais t'envoyer un marshmallow, Trang, je le ferais.	Если бы я мог послать тебе зефир, Чанг, я сделал бы это.	marshmallow	0	0
La racine cubique de vingt-sept est trois.	Кубический корень из двадцати семи - три.	vingt-sept	0	0
Arrêtez de dramatiser.	Перестаньте драматизировать.	dramatiser	0	0
Pourquoi t'es-tu convertie à l'Islam ?	Почему ты перешла в ислам?	convertie	0	0
C'est un excellent conteur.	Он прекрасный рассказчик.	conteur	0	0
Tu conduiras jusqu'à Boston.	Ты поведёшь машину до Бостона.	conduiras	0	0
Qui appelait-on le chancelier de fer ? Helmut Kohl ou Otto von Bismarck ?	Кого называли "железным канцлером"? Гельмута Коля или Отто фон Бисмарка?	helmut	0	0
Nous détruirons cette dictature.	Мы уничтожим эту диктатуру.	détruirons	0	0
Ce fut une expérience traumatisante.	Это был травмирующий опыт.	traumatisante	0	0
La partie a été reportée.	Игра была отложена.	reportée	0	0
Il riait à gorge déployée.	Он смеялся во всё горло.	déployée	0	0
Qui accueillera les invités ?	Кто будет встречать гостей?	accueillera	0	0
Que pensent-ils ?	Что они думают?	pensent-ils	0	0
On apprend plus d'une partie perdue que d'une centaine gagnées.	Из одной проигранной партии можно научиться большему, чем из сотни выигранных.	gagnées	0	0
Quand j'étais petit, j'ai marché par inadvertance sur un lombric.	Когда я была маленькой, я нечаянно наступила на дождевого червя.	inadvertance	0	0
C'était une peur injustifiée.	Это был необоснованный страх.	injustifiée	0	0
Il s'habillait en femme.	Он одевался как женщина.	habillait	0	0
Tu me l'expliqueras plus tard.	Ты мне это потом объяснишь.	expliqueras	0	0
Ce pays a été envahi « pacifiquement ».	Эта страна была завоёвана "мирным путём".	pacifiquement	0	0
Ils sont sortis indemnes de cet accident.	Они уцелели в этой аварии.	indemnes	0	0
Il nous a dénoncés.	Он нас выдал.	dénoncés	0	0
Qu'est-ce que ces lettres entre parenthèses veulent dire ?	Что означают эти буквы в скобках?	parenthèses	0	0
Cette facture correspond aux achats effectués.	Этот счёт соответствует совершённым покупкам.	effectués	0	0
Ils ramassent de la nourriture et des vêtements.	Они собирают еду и одежду.	ramassent	0	0
Nos corps sont nos jardins, dont nos esprits sont les jardiniers.	Тело - это сад, садовник которому - наша воля.	jardiniers	0	0
Dix ans se sont déjà écoulés depuis mon arrivée ici.	Прошло уже десять лет с тех пор, как я сюда приехал.	écoulés	0	0
Honnêtement, je ne crois pas que ce soit une affaire de plagiat.	Честно говоря, я не думаю, что речь идёт о плагиате.	plagiat	0	0
Ils sont généralement situés en Suisse, en France et aussi en Belgique.	Они в основном расположены в Швейцарии, во Франции, а также в Бельгии.	situés	0	0
Tom parle souvent par charades.	Том часто говорит загадками.	charades	0	0
Blaise Pascal était un physicien, mathématicien, philosophe et théologien français.	Блез Паскаль был французским физиком, математиком, философом и теологом.	blaise	0	0
Le professeur a orienté le groupe vers le nord.	Учитель направил группу на север.	orienté	0	0
Il a les épaules étroites.	У него узкие плечи.	étroites	0	0
Ils brûlaient d'enthousiasme.	Они горели энтузиазмом.	brûlaient	0	0
C'était une femme pieuse.	Она была набожной женщиной.	pieuse	0	0
Les personnes rousses ont souvent une couleur de peau claire et des taches de rousseur.	У рыжих часто бывает светлая кожа и веснушки.	rousses	0	0
À Sao Paulo en 58, le candidat avec le plus de voix fut un rhinocéros qui s’appelait Cacareco.	В 1958 году в Сан-Паулу кандидатом, набравшим наибольшее число голосов, оказался носорог по кличке Какареко.	sao	0	0
Les Français accomplissent leur devoir électoral.	Французы осуществляют своё избирательное право.	électoral	0	0
Ne crevez pas ma bulle !	Не разрушай мою мечту.	crevez	0	0
Elle ne mange pas de gâteaux, afin de ne pas engraisser.	Она не ест пирожных, чтобы не растолстеть.	engraisser	0	0
Le vent est une source d'énergie bon marché et respectueuse de l'environnement.	Ветер - это дешевый и экологически чистый источник энергии.	respectueuse	0	0
Il se pourrait que cela suffise.	Этого может быть достаточно.	suffise	0	0
La cérémonie se déroulera au mois de juin.	Церемония состоится в июне.	déroulera	0	0
Tom est devenu végétalien.	Том стал веганом.	végétalien	0	0
J'ai aménagé le garage pour m'en servir d'atelier.	Я переоборудовал гараж под мастерскую.	aménagé	0	0
Les douaniers sont montés à bord du navire.	Таможенники поднялись на борт судна.	douaniers	0	0
N'élevez pas la voix !	Не повышайте голос.	élevez	0	0
J'achète et restaure des meubles.	Я покупаю и реставрирую мебель.	restaure	0	0
Votre phrase n'a pas été ajoutée car elle existe déjà.	Ваше предложение не было добавлено, так как оно уже существует.	ajoutée	0	0
Parlez distinctement.	Говорите чётко.	distinctement	0	0
Fais les choses dûment !	Делай всё как следует!	dûment	0	0
Pourquoi les zèbres ont-ils des rayures ?	Почему зебры полосатые?	zèbres	0	0
Je la recommande chaudement.	Я горячо её рекомендую.	chaudement	0	0
Elles se sont rassemblées autour du feu de camp.	Они собрались вокруг костра.	rassemblées	0	0
Où es-tu hébergé ?	Где ты остановился?	hébergé	0	0
Vous êtes bavards.	Вы болтливы.	bavards	0	0
Aisé à planifier - ardu à exécuter.	Легко планировать - трудно осуществить.	ardu	0	0
Il a évincé son rival.	Он устранил своего соперника.	évincé	0	0
J'ai rénové la maison.	Я отремонтировал дом.	rénové	0	0
La Terre s'aplatit aux pôles.	Земля на полюсах сплющена.	pôles	0	0
Employez de la peinture acrylique.	Используйте акриловую краску.	employez	0	0
C'est illisible.	Это невозможно прочесть.	illisible	0	0
Combien payez-vous les ouvriers que vous avez embauchés?	Сколько вы платите нанятым вами рабочим?	embauchés	0	0
Le matou prenait le soleil.	Кот нежился на солнце.	matou	0	0
Je ne savais pas que tu cuisinais aussi bien.	Я не знал, что ты так хорошо готовишь.	cuisinais	0	0
L'entreprise ne réalisait pas de bénéfices.	Компания не приносила прибыли.	réalisait	0	0
C'est d'une complexité délirante.	Это безумно сложно.	délirante	0	0
Les lapsus donnent souvent des résultats inattendus.	Оговорки часто производят неожиданный эффект.	inattendus	0	0
J'en ai assez de vos sous-entendus salaces.	Мне надоели ваши непристойные намёки.	sous-entendus	0	0
Ils continuaient.	Они продолжали.	continuaient	0	0
Vous êtes très courageuses.	Вы очень храбрые.	courageuses	0	0
Je ne suis pas miro.	Я не слепой.	miro	0	0
Je refuse de courber l'échine.	Я не собираюсь унижаться.	échine	0	0
Tom porte des lunettes épaisses.	Том носит очки с толстыми стёклами.	épaisses	0	0
Tom est en-haut avec les enfants.	Том наверху с детьми.	en-haut	0	0
Elle m'a aidé un nombre incalculable de fois.	Она помогала мне бесчисленное количество раз.	incalculable	0	0
Chaque famille, pour le nouvel an, décore un sapin.	Каждая семья на Новый год наряжает ёлку.	décore	0	0
Vous ne vous habillez pas.	Вы не одеваетесь.	habillez	0	0
Tom acheta un appareil de photo et un trépied.	Том купил фотоаппарат и штатив.	trépied	0	0
Ils n'étaient pas vêtus lorsque j'entrai.	Когда я вошёл, они были неодеты.	vêtus	0	0
Il me semble que le professeur Taniguchi est en retard, n'est-ce pas ?	Профессор Танигучи, похоже, опаздывает, да?	taniguchi	0	0
Ils n'abattent pas d'arbres.	Они не рубят деревья.	abattent	0	0
Les dernières lueurs du soleil s'éteignent.	Угасают последние отблески солнца.	lueurs	0	0
Les niveaux croissants de pollution contribuèrent à l'effet de serre qui conduirait à la fonte partielle des calottes polaires.	Растущий уровень загрязнения атмосферы способствовал развитию парникового эффекта, который может привести к частичному таянию полярных ледяных шапок.	conduirait	0	0
Que ceux qui ont apporté le café en Europe soient loués.	Да будут благословенны те, кто привёз кофе в Европу.	loués	0	0
Elles sont chrétiennes.	Они христианки.	chrétiennes	0	0
Elle s'est réfugiée en Angleterre.	Она нашла убежище в Англии.	réfugiée	0	0
Vous me méprisez, n'est-ce pas ?	Вы меня презираете, да?	méprisez	0	0
Le chat te griffera si tu le provoques.	Кот тебя оцарапает, если ты его спровоцируешь.	provoques	0	0
Il faut que vous vous décidiez.	Вам надо решиться.	décidiez	0	0
Mon ordinateur portable tourne sous Linux.	На моём ноутбуке стоит Линукс.	linux	0	0
Son numéro est dans le bottin.	Его номер есть в телефонном справочнике.	bottin	0	0
Je reconnaissais mes erreurs.	Я признавал свои ошибки.	reconnaissais	0	0
Vous m'honorez beaucoup.	Вы оказываете мне большую честь.	honorez	0	0
J'ai pensé que tu sauterais sur l'occasion.	Я подумал, ты ухватишься за эту возможность.	sauterais	0	0
Les opinions peuvent varier à ce sujet.	Мнения на этот счёт могут разниться.	varier	0	0
Prouve-moi l'existence de Tom.	Докажи мне, что Том существует.	prouve-moi	0	0
Notre maison est idéalement située.	Наш дом идеально расположен.	idéalement	0	0
Vous n'êtes pas forcées de présenter des excuses.	Вас никто не заставляет извиняться.	forcées	0	0
Je me suis entretenue avec des amis.	Я пообщалась с друзьями.	entretenue	0	0
Elle accepta son cadeau.	Она приняла его подарок.	accepta	0	0
Méfiez-vous des sectes !	Опасайтесь сект!	sectes	0	0
Pourquoi tu m'interroges ?	Почему ты меня спрашиваешь?	interroges	0	0
Je veux que vous foutiez le camp.	Я хочу, чтобы вы убрались.	foutiez	0	0
Je m'appelle Ichiro Tanaka.	Меня зовут Танака Ичиро.	ichiro	0	0
Cette viande ne peut être conservée longtemps.	Это мясо нельзя долго хранить.	conservée	0	0
Pour beaucoup de Parisiens, ce quartier est une zone interdite.	Для многих парижан этот район - запретная зона.	parisiens	0	0
La saveur acidulée et fruitée de la rhubarbe est unique.	Кисловатый фруктовый вкус ревеня уникален.	rhubarbe	0	0
J'ai passé d'incroyables vacances avec ma famille, parcourant tout le Mexique en voiture.	Я провёл потрясающий отпуск вместе с моей семьёй, объехав всю Мексику на автомобиле.	parcourant	0	0
Il a été abasourdi.	Он опешил.	abasourdi	0	0
Fournissez des exemples !	Приведите примеры!	fournissez	0	0
Les tribunaux décideront de cela.	Это будет решать суд.	décideront	0	0
Cela signifie-t-il que tu ne viendras pas ?	Значит ли это, что ты не придёшь?	signifie-t-il	0	0
Au lieu des haines nationales qu'on nous inspire sous le couvert du patriotisme, il faut enseigner aux enfants l'horreur et le mépris de la carrière militaire, qui sert à diviser les hommes, il faut leur enseigner à considérer comme un signe de sauvagerie la division des hommes en États, la diversité des lois et des frontières ; que massacrer des étrangers inconnus sans le moindre prétexte est le plus horrible des forfaits dont est capable l'homme tombé au dernier degré de la bête.	Вместо ненависти к другим нациям, которую нам внушают под предлогом патриотизма, необходимо прививать детям отвращение и презрение к карьере в вооружённых силах, которые служат для того, чтобы разделять людей; детей нужно учить, что разделение людей по государствам, что различия в законах и границах нужно рассматривать как признак незрелости и, что убийства неизвестных иностранцев без самого незначительного предлога — это самое ужасное преступление, на которое способен только человек, опустившийся до уровня зверя.	sauvagerie	0	0
Tom sait qu'il a tort, mais il ne l'admettra pas.	Том знает, что не прав, но не признает этого.	admettra	0	0
Cristiano Ronaldo est un footballeur.	Криштиану Роналду — футболист.	ronaldo	0	0
Le mauvais temps nous a empêchés de sortir.	Плохая погода помешала нам выйти из дома.	empêchés	0	0
Il rêve d'avoir une mobylette.	Он мечтает иметь мопед.	mobylette	0	0
Les questions courtes nécessitent de longues réponses.	Короткий вопрос - длинный ответ.	nécessitent	0	0
Le pont de non-retour sépare les deux Corées.	"Мост невозврата" разделяет две Кореи.	non-retour	0	0
Ils sont étonnés.	Они удивлены.	étonnés	0	0
C'est un sujet épineux.	Это щекотливая тема.	épineux	0	0
Les cours reprendront lundi.	Уроки возобновятся в понедельник.	reprendront	0	0
C'est intrigant.	Это интересно.	intrigant	0	0
La plupart des baleines se nourrissent de plancton.	Большинство китов питаются планктоном.	plancton	0	0
Il y a eu quelques questions inattendues.	Было несколько неожиданных вопросов.	inattendues	0	0
Pour continuer, appuyez sur dièse.	Чтобы продолжить, нажмите "решётку".	dièse	0	0
Les avertissements ont été ignorés.	Предупреждения были проигнорированы.	ignorés	0	0
Tu veux manger des pâtes à la bolognaise ?	Хочешь спагетти болоньеза?	bolognaise	0	0
Ils ont déporté Tom.	Тома депортировали.	déporté	0	0
Elle a joué une sonate.	Она сыграла сонату.	sonate	0	0
Il voulait que ses cendres soient dispersées au-dessus de l'océan après sa mort.	Он хотел, чтобы после его смерти его пепел был развеян над океаном.	dispersées	0	0
Quand aura lieu la demi-finale ?	Когда состоится полуфинал?	demi-finale	0	0
Elle a les traits raffinés.	У неё тонкие черты лица.	raffinés	0	0
Une critique constructive est toujours la bienvenue.	Конструктивная критика всегда приветствуется.	constructive	0	0
On règlera ça à mon retour.	Уладим это, когда я вернусь.	règlera	0	0
Il a toujours eu un sens de l'humour loufoque.	У него всегда было странное чувство юмора.	loufoque	0	0
Quand partons-nous ?	Когда мы уезжаем?	partons-nous	0	0
Crois-tu que nos destins soient régis par les étoiles ?	Ты веришь, что нашими судьбами управляют звёзды?	régis	0	0
Avant ils partageaient le même toit.	Раньше они жили под одной крышей.	partageaient	0	0
Les pandas vivent dans les bosquets de bambous.	Панды живут в бамбуковых рощах.	bambous	0	0
Il ne disait rien qui puisse l'irriter.	Он не говорил ничего такого, что могло бы вызвать её раздражение.	irriter	0	0
L'expérience fut couronnée de succès.	Опыт увенчался успехом.	couronnée	0	0
Tom dînera.	Том поужинает.	dînera	0	0
Cela frise le mépris.	Это граничит с презрением.	frise	0	0
Il y a deux villas sur la colline.	На холме две виллы.	villas	0	0
Qu'est-ce qu'il est flemmard ce mec !	Ну и бездельник этот парень!	flemmard	0	0
Ta jupe est démodée.	У тебя юбка немодная.	démodée	0	0
Je n'ai jamais pensé que je me marierais un jour.	Вот уж не думала, что когда-нибудь выйду замуж.	marierais	0	0
Je regrette de les avoir maltraités.	Я сожалею, что плохо с ними обошёлся.	maltraités	0	0
Pourquoi lisez-vous ce livre ?	Зачем вы читаете эту книгу?	lisez-vous	0	0
La vérité a enfin triomphé.	Правда наконец восторжествовала.	triomphé	0	0
Les élections municipales ne seront pas annulées.	Муниципальные выборы не будут отменены.	municipales	0	0
Ne crains pas les chiens qui aboient.	Не бойся собак, которые лают.	aboient	0	0
Arthur est un des élèves qui ont redoublé.	Артур - один из учеников, оставшихся на второй год.	redoublé	0	0
Cet livre est truffé d'erreurs.	В этой книге полно ошибок.	truffé	0	0
Les pharaons d'Égypte étaient considérés comme des dieux sur terre.	Египетские фараоны считались богами на земле.	pharaons	0	0
Sept fois quatre égale vingt-huit.	Семью четыре равняется двадцати восьми.	vingt-huit	0	0
Je me détends en écoutant le bruissement des feuilles.	Я расслабляюсь, слушая шелест листьев.	bruissement	0	0
Peuple d'Almaty, créons une ville qui soit accueillante pour les enfants !	Алматинцы, создадим город, дружественный к детям!	accueillante	0	0
Ils font souvent l'école buissonnière.	Они часто прогуливают уроки.	buissonnière	0	0
Tout le monde s'en soucie comme d'une guigne.	Всем по барабану.	guigne	0	0
Nous partagerons.	Мы поделимся.	partagerons	0	0
Nous ne croyions pas ce qu'avait dit Marie.	Мы не верили тому, что сказала Мэри.	croyions	0	0
Il ne s'en apercevra pas.	Он этого не заметит.	apercevra	0	0
Il doit s'efforcer de trouver une solution.	Он должен постараться найти решение.	efforcer	0	0
Le sumo est le sport traditionnel du Japon.	Сумо - традиционный японский вид спорта.	sumo	0	0
Surveille-les !	Следи за ними.	surveille-les	0	0
J'éprouvais de la compassion.	Я испытывал сочувствие.	éprouvais	0	0
Elles sont allées acheter un kilt.	Они поехали покупать килт.	kilt	0	0
Je ne te forcerai pas à le faire.	Я не буду заставлять тебя это делать.	forcerai	0	0
La voiture a embouti l'arbre.	Машина врезалась в дерево.	embouti	0	0
Tout le monde dévisage Tom.	Все пристально смотрят на Тома.	dévisage	0	0
Épluche les pommes de terre et les carottes.	Почисти картошку и морковку.	épluche	0	0
Comment me l'expliques-tu ?	Как ты мне это объяснишь?	expliques-tu	0	0
Il vit sur le littoral.	Он живёт на побережье.	littoral	0	0
Marie est oncologue.	Мэри - онколог.	oncologue	0	0
Le titre de ce document doit être centré.	Название документа должно располагаться в центре.	centré	0	0
Combien y a-t-il eu de croisades ?	Сколько было крестовых походов?	croisades	0	0
Thomas sortit son épée de son fourreau.	Том вытащил меч из ножен.	fourreau	0	0
Les crustacés sont des arthropodes.	Ракообразные — членистоногие.	crustacés	0	0
Je retirerai tout ce que j'ai dit.	Я возьму все свои слова обратно.	retirerai	0	0
Va bercer ta petite sœur !	Иди покачай сестрёнку.	bercer	0	0
Quelle est ta comptine préférée ?	Какая у тебя любимая считалка?	comptine	0	0
Les montagnes de l'Himalaya sont plus hautes que celles des Andes.	Гималаи выше, чем Анды.	andes	0	0
Les footballeurs gagnent beaucoup d'argent.	Футболисты много зарабатывают.	footballeurs	0	0
Peux-tu m'aider à desserrer cette vis ?	Ты можешь помочь мне выкрутить этот винт?	desserrer	0	0
Elle s'est figée à la vue de l'ours.	Она застыла при виде медведя.	figée	0	0
Où les avez-vous emmenées ?	Куда вы их отвели?	emmenées	0	0
Le premier juillet 2013, le croate est devenu la vingt-quatrième langue officielle de l'Union Européenne.	Первого июля две тысячи тринадцатого года хорватский язык стал двадцать четвёртым официальным языком Европейского союза.	croate	0	0
La porte s'est refermée.	Дверь снова закрылась.	refermée	0	0
Sa peau était parfaitement bronzée.	У неё был идеальный загар.	bronzée	0	0
Nous ne reconnaissons rien.	Мы ничего не узнаём.	reconnaissons	0	0
Je lui ai posé beaucoup de questions sur l'écologie.	Я задал ей много вопросов об экологии.	écologie	0	0
Auras-tu le temps demain soir ?	У тебя завтра вечером будет время?	auras-tu	0	0
Son visage est criblé de taches de rousseur.	Лицо у неё усеяно веснушками.	criblé	0	0
Je souriais intérieurement.	Я внутренне улыбался.	souriais	0	0
Le soleil nous réchauffera aujourd'hui.	Солнце нас сегодня согреет.	réchauffera	0	0
Ça n'est qu'un placebo.	Это не более чем плацебо.	placebo	0	0
Qui aurait pu imaginer que je te rencontrerais ici ?	Кто бы мог подумать, что я тебя встречу здесь!	rencontrerais	0	0
Les transports scolaires ont été supprimés à cause de la neige.	Выезд школьных автобусов был отменён из-за снегопада.	supprimés	0	0
Parlons de Paola.	Давайте поговорим о Паоле.	paola	0	0
Sauvez-le.	Спасите его.	sauvez-le	0	0
Le gouvernement promettait d'éradiquer la pauvreté.	Правительство обещало искоренить бедность.	promettait	0	0
Le gouvernement fit un référendum pour consulter le peuple.	Правительство устроило референдум, чтобы посоветоваться с народом.	référendum	0	0
Je ne t'ai pas tout conté.	Я тебе не всё рассказал.	conté	0	0
De quoi parlais-tu ?	О чём ты говорила?	parlais-tu	0	0
Les Incas étaient un peuple religieux.	Инки были религиозным народом.	incas	0	0
Envole-toi !	Взлетай!	envole-toi	0	0
Ce sont mes CDs.	Это мои компакт-диски.	cds	0	0
Elle s'éloignait.	Она удалялась.	éloignait	0	0
Ils refusaient de renoncer à leur mode de vie.	Они не хотели отказываться от своего образа жизни.	refusaient	0	0
Le calcium est un minéral essentiel pour le corps humain.	Кальций - важнейший минерал для человеческого организма.	minéral	0	0
Beaucoup d’espèces animales ont disparu.	Многие виды животных исчезли.	animales	0	0
Au Moyen Âge, les chevaliers portaient des cottes de maille et des armures.	В Средние века рыцари носили кольчугу и доспехи.	maille	0	0
Je vous protègerai.	Я буду вас защищать.	protègerai	0	0
Elle dit qu’elle ne votera pas.	Она говорит, что не будет голосовать.	votera	0	0
Il l'a dévorée.	Он её сожрал.	dévorée	0	0
Tu manques de savoir-vivre.	Ты не умеешь себя вести.	savoir-vivre	0	0
Tous sont dotés d'un cerveau, mais plusieurs n'ont pas compris l'instruction.	Мозгом наделены все, но многие не разобрались с инструкцией.	dotés	0	0
Les faits ne concordent pas avec votre hypothèse.	Факты не согласовываются с вашей гипотезой.	concordent	0	0
J'aimerais que tu remettes ton voyage.	Я хотел бы, чтобы ты отложил свою поездку.	remettes	0	0
Qu'espères-tu trouver ici ?	Что ты надеешься здесь найти?	espères-tu	0	0
Aucun dramaturge ne peut se comparer à Shakespeare.	Ни один драматург не может сравниться с Шекспиром.	dramaturge	0	0
Les triangles n'ont pas quatre angles.	У треугольников не четыре угла.	triangles	0	0
TATOEBA pourrait être un acronyme dans des langues différentes : Tout Apprenti Traducteur Opérationnel Est Bien Accueilli.	ТАТОЭБА могла бы быть акронимом на разных языках: Творческая Атмосфера и Толковая Организация Эффективно Борются с Апатией.	acronyme	0	0
Si je découvrais qu'elle me trompait, je demanderais le divorce.	Если бы я узнал, что она мне изменяет, я бы попросил развода.	découvrais	0	0
Je n'ai pas assez de vases pour autant de fleurs.	У меня не найдётся ваз для такого количества цветов.	vases	0	0
Quand je travaillais à Rome, je me levais toujours à 6 heures et demie.	Когда я работал в Риме, я всегда вставал полседьмого.	levais	0	0
C'est de l'huile végétale.	Это растительное масло.	végétale	0	0
Ils regardent le match depuis les tribunes.	Они смотрят матч с трибун.	tribunes	0	0
Tu ferais mieux de surveiller ton language.	Ты бы лучше следил за языком.	language	0	0
Je le sais pertinemment.	Я это точно знаю.	pertinemment	0	0
Enfant, j'étais dodu.	В детстве я был полным.	dodu	0	0
Ilona travaille comme interprète en langue des signes.	Илона работает сурдопереводчицей.	ilona	0	0
Débarrassons-nous de ces vieux meubles.	Давайте избавимся от этой старой мебели.	débarrassons-nous	0	0
Ne nous emballons pas pour si peu.	Не будем горячиться из-за такой мелочи.	emballons	0	0
Il a sciemment contourné la question.	Он намеренно обошёл этот вопрос.	contourné	0	0
La maladie de Lyme est une infection transmise par les tiques.	Болезнь Лайма - инфекция, передаваемая клещами.	lyme	0	0
Une vache a quatre estomacs.	У коровы четыре желудка.	estomacs	0	0
Tes affirmations ne tiennent pas la route.	Твои утверждения не выдерживают никакой критики.	affirmations	0	0
Épargne-moi ton laïus.	Избавь меня от своих разглагольствований.	laïus	0	0
Il a été condamné à 200 heures de travail non rémunéré.	Его приговорили к 200 часам неоплачиваемого труда.	rémunéré	0	0
Ils louent un appartement	Они снимают квартиру.	louent	0	0
Je savais que tu réussirais.	Я знал, что у тебя всё получится.	réussirais	0	0
J'ai pisté cet ours pendant deux bonnes heures.	Я добрых два часа выслеживал этого медведя.	pisté	0	0
Elle est sur le qui-vive.	Он настороже.	qui-vive	0	0
Elle rougit.	Она покраснела.	rougit	0	0
Il avait honte des notes qu'il avait obtenues.	Ему было стыдно за полученные оценки.	obtenues	0	0
Sa mémoire se détériore avec l'âge.	Его память с возрастом ухудшается.	détériore	0	0
Mireille Mathieu est une des meilleures chanteuses françaises.	Мирей Матьё — одна из лучших французских певиц.	mireille	0	0
Vous payerez pour ça !	Вы за это заплатите!	payerez	0	0
Je construirai une maison.	Я построю дом.	construirai	0	0
Nooon, Tom ! Pas toi aussi !	Не-е-ет, Том! Только не ты тоже!	nooon	0	0
J'aime le chant d'été des cigales.	Мне нравится летнее пение цикад.	cigales	0	0
Charles a la chiasse.	У Шарля понос.	chiasse	0	0
Tu es ponctuelle.	Ты пунктуальна.	ponctuelle	0	0
Tom a de l'hypotension.	У Тома пониженное давление.	hypotension	0	0
Après sa mise à la retraite, il commença à jardiner.	Выйдя на пенсию, он занялся садоводством.	jardiner	0	0
Elle voulait devenir membre du Ku Klux Klan.	Она хотела стать членом ку-клукс-клана.	klux	0	0
Bois-le.	Выпей его.	bois-le	0	0
Les gens qui ne sont pas pressés se tiennent sur le côté droit de l'escalator.	Те, кто не спешит, стоят с правой стороны эскалатора.	escalator	0	0
Veuillez délier cette phrase de sa version anglaise.	Отсоедините, пожалуйста, это предложение от английского.	délier	0	0
Le bateau a accosté.	Корабль причалил к пристани.	accosté	0	0
Je reprendrais bien une tasse de café.	Я бы выпил ещё одну чашку кофе.	reprendrais	0	0
Je n'aime pas regarder des films doublés.	Я не люблю смотреть дублированные фильмы.	doublés	0	0
La floraison des cerisiers est très belle.	Вишня очень красиво цветёт.	cerisiers	0	0
J'aimerais mieux avoir une chambre pour moi-même, aussi petite soit-elle.	Мне бы больше хотелось иметь собственную комнату, пусть даже маленькую.	soit-elle	0	0
Je veux apprendre à faire du snowboard.	Я хочу научиться кататься на сноуборде.	snowboard	0	0
Tout d'abord nous devons le congédier.	Для начала мы должны его уволить.	congédier	0	0
Écoutez-vous la radio ?	Вы слушаете радио?	écoutez-vous	0	0
Tu déjeunes ?	Ты обедаешь?	déjeunes	0	0
M. Takada est le plus riche d'entre nous.	Господин Такада - самый богатый из нас.	takada	0	0
Il est londonien de naissance.	Он коренной лондонец.	londonien	0	0
Ils distribuent de la nourriture gratuitement.	Они раздают бесплатную еду.	distribuent	0	0
Tom est une pipelette.	Том - трепло.	pipelette	0	0
Elle est assoiffée.	Она хочет пить.	assoiffée	0	0
Il ne vous les a pas montrées.	Он вам их не показал.	montrées	0	0
La bibliothèque s'est dotée de nombreuses nouvelles acquisitions.	В библиотеке много новых поступлений.	acquisitions	0	0
Après le décès de leurs parents, c'est leurs grands-parents qui les ont éduqués.	После смерти родителей их воспитывали бабушка с дедушкой.	éduqués	0	0
Nous rassemblons des phrases et leurs traductions dans d'autres langues.	Мы собираем предложения и их переводы на другие языки.	rassemblons	0	0
Sa mort nous a plongés dans l'affliction.	Его смерть ввергла нас в глубокую печаль.	affliction	0	0
Chacun a une perception des couleurs différente. Ce que je nomme "jaune", d'autres le nomment "orange".	У каждого своё восприятие цвета. То, что я называю "жёлтым", другие назовут "оранжевым".	nomment	0	0
Sirius est une étoile qui est même plus brillante que le soleil.	Сириус - звезда, которая даже ярче Солнца.	sirius	0	0
L'infirmière me fit une piqure.	Медсестра сделала мне укол.	piqure	0	0
Notre ville a été bombardée à deux reprises cette semaine.	Наш город подвергся бомбардировкам дважды на этой неделе.	bombardée	0	0
Nos attitudes déterminent notre vie.	Наше отношение ко всему определяет нашу жизнь.	attitudes	0	0
Un pays qui ignore son propre passé, ne sait absolument rien et ne se préoccupe en aucune façon de savoir, ne saurait connaître de lendemains.	Страна, которая игнорирует свое собственное прошлое, абсолютно ничего не знает и не заботится ни о каком способе узнать его, не сможет узнать свое будущее.	lendemains	0	0
Elle a été intriguée.	Она была заинтригована.	intriguée	0	0
On ne fait pas d'omelettes sans casser des œufs.	Нельзя приготовить яичницу, не разбив яиц.	omelettes	0	0
La courge est verte.	Тыква зелёная.	courge	0	0
Fatma N'Soumer était une révolutionnaire.	Фатма Н'Сумер была революционеркой.	fatma	0	0
À côté du camion, gisait le corps d'un homme.	Рядом с грузовиком лежало тело мужчины.	gisait	0	0
Il m'est antipathique.	Он мне неприятен.	antipathique	0	0
Suis-nous !	Следуй за нами.	suis-nous	0	0
Les manifestants affluent sur la place.	Демонстранты стекаются на площадь.	affluent	0	0
Marie est une nymphomane.	Мэри - нимфоманка.	nymphomane	0	0
Ils ont été renseignés.	Им предоставили сведения.	renseignés	0	0
C'était indiscutable.	Это было бесспорно.	indiscutable	0	0
Envoie-la moi quand tu auras le temps.	Пришли её мне, когда будет время.	envoie-la	0	0
Est-il venu en autocar ou par le train ?	Он приехал на автобусе или на поезде?	autocar	0	0
Tom réprimande Marie.	Том отчитывает Мэри.	réprimande	0	0
Le Luxembourg est un très petit pays.	Люксембург - очень маленькая страна.	luxembourg	0	0
Prêtez-moi autant d'argent que vous pouvez.	Одолжите мне сколько сможете.	prêtez-moi	0	0
Tu me rases.	Ты меня достал.	rases	0	0
Ankara compte vingt-cinq districts.	В Анкаре двадцать пять районов.	districts	0	0
Il connaît la Bavière comme sa poche.	Он знает Баварию как свои пять пальцев.	bavière	0	0
En votre absence, le système de maison intelligente allume et éteint les lumières dans différentes pièces, créant l'illusion que quelqu'un se trouve dans la maison et réduisant ainsi le risque de cambriolage.	В ваше отсутствие система "умный дом" включает и выключает свет в разных комнатах, создавая иллюзию, что в доме кто-то есть, и тем самым снижая риск ограбления.	réduisant	0	0
Le patient se rétablit petit à petit.	Пациент понемногу поправляется.	rétablit	0	0
Réessaye quand même, on ne sait jamais.	Всё-таки попробуй ещё раз, мало ли.	réessaye	0	0
L'odeur du café les a attirées.	Их привлёк запах кофе.	attirées	0	0
J'ai soupé avec un ami hier au soir.	Я вчера вечером ужинал с другом.	soupé	0	0
Les bactéries sont des organismes microscopiques.	Бактерии являются микроскопическими организмами.	microscopiques	0	0
Les riches sont souvent radins.	Богатые часто скупы.	radins	0	0
Les oiseaux construisent des nids avec des brindilles.	Птицы вьют гнёзда из веточек.	brindilles	0	0
Ce fut bien plus difficile que nous ne l'avions initialement pensé.	Это оказалось намного сложнее, чем мы думали изначально.	initialement	0	0
Tom se lia d'amitié avec tout le monde.	Том со всеми подружился.	lia	0	0
Ne me prêtez pas des mots que je n'ai pas prononcés !	Не приписывайте мне того, что я не говорил.	prononcés	0	0
Les quatre lunes galiléennes s'appellent Io, Europe, Ganymède et Callisto.	Четыре галилеевых спутника называются Ио, Европа, Ганимед и Каллисто.	io	0	0
Viendras-tu tôt ?	Ты рано придёшь?	viendras-tu	0	0
Tom est paysagiste.	Том - ландшафтный дизайнер.	paysagiste	0	0
Où vous changez-vous ?	Где вы переодеваетесь?	changez-vous	0	0
Elle hoche la tête.	Она качает головой.	hoche	0	0
Globalement, votre idée est sensée.	В целом, ваша идея толковая.	globalement	0	0
Je prévoyais de te le dire.	Я собирался тебе об этом сказать.	prévoyais	0	0
Tu ne rajeunis pas.	Ты не молодеешь.	rajeunis	0	0
Pour sûr, il y avait un accord tacite entre les deux.	Между ними двумя явно был какой-то молчаливый уговор.	tacite	0	0
Comment ont-il appelé leur bébé ?	Как они назвали своего ребёнка?	ont-il	0	0
Il a l'air d'un play-boy.	Он похож на плейбоя.	play-boy	0	0
Elles ne gagneront pas.	Они не выиграют.	gagneront	0	0
Le site est actuellement saturé, veuillez-vous connecter ultérieurement.	В данный момент сайт перегружен. Пожалуйста, попробуйте зайти позднее.	saturé	0	0
Je préfère le ski alpin au ski nordique.	Я предпочитаю горные лыжи беговым.	nordique	0	0
Aujourd’hui, le sept octobre 2012, est le 127ᵉ anniversaire de Niels Bohr.	Сегодня, 7 октября 2012 года, сто двадцать семь лет со дня рождения Нильса Бора.	niels	0	0
Un salarié ne doit pas travailler plus de six heures d'affilée.	Сотрудник не должен работать больше шести часов подряд.	salarié	0	0
Elle a marché sur une fourmilière.	Она наступила на муравейник.	fourmilière	0	0
C'était une décision délibérée, pas un accident.	Это было обдуманное решение, а не случайность.	délibérée	0	0
Le prix de l'essence est astronomique.	Цены на бензин просто астрономические.	astronomique	0	0
C'est le meilleur ramen que j'aie jamais goûté.	Это лучшая лапша, какую я когда-либо пробовал.	ramen	0	0
Nous allons mettre ces projets en stand-by.	Мы поставим эти проекты на паузу.	stand-by	0	0
Mange-le tant que c'est encore chaud.	Ешь, пока горячее.	mange-le	0	0
Par temps chaud l'eau s'évapore plus rapidement.	В жаркую погоду вода испаряется быстрее.	évapore	0	0
Les scarabées, les papillons et les cafards sont des insectes.	Жуки, бабочки и тараканы - насекомые.	scarabées	0	0
Ils retourneront en Belgique.	Они вернутся в Бельгию.	retourneront	0	0
La maison est inhabitée.	В доме никто не живёт.	inhabitée	0	0
C'est quoi le judaïsme ?	Что такое иудаизм?	judaïsme	0	0
Les mexicains boivent de la téquila.	Мексиканцы пьют текилу.	téquila	0	0
Tom ne veut pas que vous partagiez cette information avec qui que ce soit.	Том не хочет, чтобы вы с кем-либо делились этой информацией.	partagiez	0	0
Aucun problème n'est insurmontable.	Неразрешимых проблем нет.	insurmontable	0	0
Le Mont-Saint-Michel est normand.	Мон-Сен-Мишель нормандский.	normand	0	0
Je n’ai lu ce document qu’en diagonale.	Я этот документ только по диагонали прочёл.	diagonale	0	0
Cela n'a aucune incidence sur notre plan.	Это не имеет никакого отношения к нашему плану.	incidence	0	0
Vous vous êtes dressés et vous êtes avancés vers la fenêtre.	Вы встали и подошли к окну.	dressés	0	0
Fiche-lui la paix.	Оставь её в покое.	fiche-lui	0	0
J'ai aussi vu Nils.	Я тоже видел Нильса.	nils	0	0
Bill Gates a fondé Microsoft.	Билл Гейтс основал "Майкрософт".	microsoft	0	0
Les Nord-Coréens vivent en Corée du Nord.	Северокорейцы живут в Северной Корее.	nord-coréens	0	0
Il faut qu'on les reveille maintenant.	Надо их сейчас разбудить.	reveille	0	0
Tu ne te reconnaîtras pas toi-même.	Ты сама себя не узнаешь.	reconnaîtras	0	0
La participation se fait sur la base du volontariat.	Участие на добровольной основе.	volontariat	0	0
Je proposais des solutions.	Я предлагал решения.	proposais	0	0
Il ne faut pas les brusquer.	Не надо их подгонять.	brusquer	0	0
Les armoiries de la Russie sont très belles.	Герб России очень красивый.	armoiries	0	0
Ça a une odeur d'ammoniac.	Пахнет аммиаком.	ammoniac	0	0
Le patient a été transféré en cardiologie.	Пациент был переведён в кардиологию.	cardiologie	0	0
Dès que nous fûmes seuls, la bohémienne tira de son coffre des cartes qui paraissaient avoir beaucoup servi, un aimant, un caméléon desséché, et quelques autres objets nécessaires à son art.	Как только мы остались одни, цыганка вынула из сундука колоду карт, видимо, немало ей послужившую, магнит, сушёного хамелеона и другие предметы, необходимые для её искусства.	desséché	0	0
Quel âge avez-vous au fait ? Trente et un ou trente-deux ans ?	Сколько Вам на самом деле лет? Тридцать один или тридцать два?	trente-deux	0	0
Bienvenue à Helsinki, la capitale de la Finlande.	Добро пожаловать в Хельсинки, столицу Финляндии.	helsinki	0	0
Il n'est pas toujours facile de distinguer un adjectif d'un adverbe.	Не всегда просто отличить прилагательное от наречия.	adjectif	0	0
Quand reviens-tu?	Когда ты возвращаешься?	reviens-tu	0	0
Je veux qu'ils soient tous fusillés.	Я хочу, чтобы их всех расстреляли.	fusillés	0	0
En 1492, Antonio de Nebrija déclara que la langue fut toujours la servante de l'empire.	В 1492 Антонио де Небриха заявил, что язык это прислуга империи.	déclara	0	0
Nous nous marierons à la fin du mois de mars.	Мы поженимся в конце марта.	marierons	0	0
Mon arrière-grand-père était un Cosaque du Don.	Мой прадедушка был донским казаком.	cosaque	0	0
Elle est gourmande.	Она любит вкусно поесть.	gourmande	0	0
La ressemblance était frappante.	Сходство было поразительное.	frappante	0	0
J'ai peur des grosses tarentules noires et poilues !	Я боюсь больших чёрных волосатых тарантулов!	poilues	0	0
Tous les villageois partirent dans les montagnes à la recherche d'un chat disparu.	Все жители деревни отправились в горы на поиски пропавшего кота.	partirent	0	0
Tom a accepté à contrecœur.	Том скрепя сердце согласился.	contrecœur	0	0
Il a étudié le chinois à Beijing.	Он изучал китайский в Пекине.	beijing	0	0
Il insiste grossièrement.	Он грубо настаивает.	grossièrement	0	0
À partir d’aujourd’hui, veuillez m’appeler « Hanako ».	С сегодняшнего дня зовите меня, пожалуйста, Ханако.	hanako	0	0
Elle obtenait toujours ce qu'elle voulait.	Она всегда получала то, что хотела.	obtenait	0	0
Bill a simplement plaisanté.	Билл просто пошутил.	plaisanté	0	0
Cette machine est commode à manœuvrer.	Этой машиной удобно управлять.	manœuvrer	0	0
Redites-moi la formule, je l’ai oubliée.	Скажите мне ещё раз формулу, я её забыл.	redites-moi	0	0
L'avenir s'annonce peu réjouissant.	Будущее рисуется безрадостное.	réjouissant	0	0
Les règles du jeu doivent être respectées.	Правила игры должны соблюдаться.	respectées	0	0
Et qui ne réagirait pas de la même façon ?	А кто бы так не отреагировал?	réagirait	0	0
Notre rencontre était fortuite.	Наша встреча была случайной.	fortuite	0	0
Ciseau, pierre, papier.	Камень, ножницы, бумага.	ciseau	0	0
Tom avait peur qu'ils l'enferment et jettent la clé.	Том боялся, что его запрут, а ключ выбросят.	enferment	0	0
Le cinéaste japonais, que nous avons rencontré à Tokyo, explique pourquoi « Le vent se lève » sera son dernier long métrage.	Японский кинематографист, с которым мы познакомились в Токио, объясняет, почему "Ветер крепчает" будет его последней полнометражной картиной.	métrage	0	0
Elle l'a dissuadé de le faire.	Она отговорила его это делать.	dissuadé	0	0
Je tenterai de le réparer plus tard.	Я потом попробую это починить.	tenterai	0	0
Mon cher Watson, vous me rendriez un grand service en venant.	Мой дорогой Ватсон, Вы оказали бы мне большую услугу, если бы пришли.	rendriez	0	0
Ici, la réalité et la fiction sont entremêlées.	Здесь реальность переплетается с вымыслом.	entremêlées	0	0
Le temps est brumeux.	Погода туманная.	brumeux	0	0
Il est mort quelques jours avant son centième anniversaire.	Он скончался за несколько дней до своего сотого дня рождения.	centième	0	0
Sony est une marque connue dans le monde entier.	"Сони" - известная во всём мире марка.	sony	0	0
Pensez-vous qu'il y parviendra ?	Думаете, у него получится?	parviendra	0	0
Pourquoi vous ont-ils recrutés ?	Почему они вас завербовали?	recrutés	0	0
Je suis un athée invétéré.	Я закоренелый атеист.	invétéré	0	0
Voyageons ensemble.	Давай путешествовать вместе.	voyageons	0	0
Thomas et Marie font de l'auto-stop.	Том и Мэри путешествуют автостопом.	auto-stop	0	0
Ken connaît-il le vrai nom de Tom ?	Кен знает настоящее имя Тома?	connaît-il	0	0
Tom travaille dans l'un des restaurants les plus réputés de la ville.	Том работает в одном из самых известных ресторанов города.	réputés	0	0
Tom s'est proclamé fils de Jack l'Éventreur.	Том объявил себя сыном Джека-потрошителя.	proclamé	0	0
Le feu d'artifice débutera après la tombée de la nuit.	Салют начнётся после наступления темноты.	débutera	0	0
Andersen avait aussi peur des chiens.	Андерсен тоже боялся собак.	andersen	0	0
Tu viens de mettre le pied sur un nid de frelons.	Ты только что наступил на осиное гнездо.	frelons	0	0
Qui est la fautive ?	Кто виноват?	fautive	0	0
Vous êtes seulement curieuses.	Вам просто любопытно.	curieuses	0	0
Il est antisémite.	Он антисемит.	antisémite	0	0
Ils aspirent à la paix.	Они жаждут мира.	aspirent	0	0
Je devins rouge comme une écrevisse.	Я покраснела как рак.	devins	0	0
Nous les sentiront.	Мы их почувствуем.	sentiront	0	0
Elle a une piscine chauffée.	У неё есть бассейн с подогревом.	chauffée	0	0
Charles a travaillé rapidement et habilement.	Шарль работал быстро и ловко.	habilement	0	0
J'ai un processeur soixante-quatre bits.	У меня 64-битный процессор.	bits	0	0
Dans la pénombre du soir, les choses perdent leurs contours.	В вечернем полумраке вещи теряют свои очертания.	contours	0	0
Arnold Schwarzenegger était culturiste.	Арнольд Шварценеггер был культуристом.	schwarzenegger	0	0
Elles ne deviennent agressives que si vous pénétrez sur leur territoire.	Они становятся агрессивными, только если вы проникаете на их территорию.	agressives	0	0
Youri Gagarine était le premier homme à voyager dans l'espace.	Юрий Гагарин был первым человеком, полетевшим в космос.	youri	0	0
Le malfaiteur a été appréhendé par la police.	Злоумышленник был задержан полицией.	malfaiteur	0	0
Nous ressemblons parfaitement à notre père.	Мы очень похожи на отца.	ressemblons	0	0
Deux fois treize font vingt-six.	Дважды тринадцать будет двадцать шесть.	vingt-six	0	0
Je lavais mon chien.	Я купал свою собаку.	lavais	0	0
Certaines choses sont inévitables.	Некоторые вещи неизбежны.	inévitables	0	0
Le chat adore se blottir sur mes genoux quand je lis un livre.	Кошка любит устраиваться у меня на коленях, когда я читаю книгу.	blottir	0	0
Lis-moi le premier paragraphe du texte.	Прочти мне первый абзац текста.	lis-moi	0	0
Pour autant que je sache, il naquit en Italie.	Насколько я знаю, он родился в Италии.	naquit	0	0
Aucune corrélation ne fut trouvée.	Никакой связи обнаружено не было.	corrélation	0	0
J'hésitais.	Я колебался.	hésitais	0	0
Barrez les mots incorrects.	Вычеркните неправильные слова.	barrez	0	0
Ma fille s'est entaillé les poignets avec un fragment de verre.	Моя дочь порезала себе запястья осколком стекла.	entaillé	0	0
Tout doit être fait en conformité avec les règles.	Всё должно делаться в соответствии с правилами.	conformité	0	0
Elle alla faire des emplettes avec son ami.	Она пошла по магазинам со своим другом.	emplettes	0	0
Celui qui ne dit mot consent.	Молчание - знак согласия.	consent	0	0
Le pare-choc du camion est abîmé.	У грузовика разбит бампер.	pare-choc	0	0
Ne comptez pas vos poussins avant qu'ils ne soient éclos.	Цыплят по осени считают.	éclos	0	0
Tom offrit à Marie une boîte de chocolats, puis mangea tous les chocolats lui-même.	Том подарил Мэри коробку шоколадных конфет, а потом съел все конфеты сам.	offrit	0	0
Elles me pardonnent.	Они меня прощают.	pardonnent	0	0
Ils ont dit qu'ils m'aideraient.	Они сказали, что помогут мне.	aideraient	0	0
Maître Ode, entouré par des gardes de l'empereur, continua à se battre.	Мастер Одэ продолжал сражаться, окруженный стражей императора.	ode	0	0
Je fais la diète.	Я на диете.	diète	0	0
L’eau a jailli de la fontaine avec force.	Вода с силой хлынула из источника.	jailli	0	0
Alors qu’on lui servait différents mets courants dans ce genre de tavernes : un semblant de soupe au chou, un friand mis de côté durant plusieurs semaines pour les premiers visiteurs venus, de la cervelle aux pois, des saucisses accompagnées de chou, une poularde rôtie, des cornichons salés, et l’habituel gâteau toujours prêt à servir ; alors que tout ça lui était servi réchauffé ou bien simplement froid, il contraignit le garçon, ou le loufiat, à lui raconter tout un tas d’absurdités : qui était l’ancien tenancier et qui était le nouveau, la taverne rapportait-elle de bons bénéfices, le seigneur était-il un beau gredin, ce à quoi le loufiat répondait machinalement : « Oh oui, un beau gredin, sire, un fripon ! »	Покамест ему подавались разные обычные в трактирах блюда, как-то: щи с слоёным пирожком, нарочно сберегаемым для проезжающих в течение нескольких неделей, мозги с горошком, сосиски с капустой, пулярку жареную, огурец солёный и вечный слоёный сладкий пирожок, всегда готовый к услугам; покамест ему всё это подавалось, и разогретое и просто холодное, он заставил слугу, или полового, рассказывать всякий вздор о том, кто содержал прежде трактир и кто теперь, и много ли даёт дохода, и большой ли подлец их хозяин; на что половой по обыкновению отвечал: "О, большой, сударь, мошенник".	salés	0	0
Vous les réveillerez quand ?	Когда вы их разбудите?	réveillerez	0	0
Nous sommes épuisées.	Мы без сил.	épuisées	0	0
Il parle russe admirablement.	Он прекрасно говорит по-русски.	admirablement	0	0
Elle est mécontente aussi.	Она тоже недовольна.	mécontente	0	0
Elle joue au golf tous les weekends.	Она каждые выходные играет в гольф.	weekends	0	0
J'ai besoin d'un endroit où séjourner.	Мне нужно где-то остановиться.	séjourner	0	0
Elle simplifie.	Она всё упрощает.	simplifie	0	0
J'apprends le tchétchène.	Я учу чеченский язык.	tchétchène	0	0
Sauvez les forêts tropicales !	Спасите тропические леса!	tropicales	0	0
Les choses les plus insignifiantes me dépriment.	Меня угнетают самые незначительные вещи.	insignifiantes	0	0
Comme vous êtes lentes !	Какие вы медлительные!	lentes	0	0
Les ânes sont des animaux robustes.	Ослы - выносливые животные.	robustes	0	0
Ne grandissez pas ! C'est un piège.	Не взрослейте. Это ловушка!	grandissez	0	0
Il l'a fait sans arrière-pensée.	Он сделал это без задней мысли.	arrière-pensée	0	0
Elle étale du beurre sur la galette.	Она намазывает на лепёшку масло.	galette	0	0
Mon cœur palpite de peur.	У меня сердце дрожит от страха.	palpite	0	0
Les portières se verrouillent automatiquement.	Дверцы запираются автоматически.	portières	0	0
Je suis convaincu que Tom s’est laissé induire en erreur.	Я убеждён, что Том был введён в заблуждение.	induire	0	0
Partout, sur les murs, étaient accrochées des photos de vieillards barbus.	По всем стенам были развешаны фотографии бородатых стариков.	accrochées	0	0
Il l'a citée dans la chanson.	Он процитировал её в песне.	citée	0	0
Jean est hésitant.	Жан колеблется.	hésitant	0	0
Il abandonnait les mauvaises habitudes.	Он избавлялся от вредных привычек.	abandonnait	0	0
Les preuves sont accablantes.	Доказательства неопровержимые.	accablantes	0	0
Les deux livres de Christophe Colomb, "Comment tuer un requin à mains nues pour les nuls" et "Les vingt manières d'étrangler un calmar géant" sont tous deux des best-sellers.	Две книги Христофора Колумба - "Как убить акулу голыми руками - для чайников" и "Двадцать способов задушить гигантского кальмара", - обе стали бестселлерами.	calmar	0	0
Son pelage est très doux.	У неё очень мягкая шерсть.	pelage	0	0
Deux ours ne peuvent cohabiter dans une seule grotte.	Два медведя в одной берлоге не уживутся.	cohabiter	0	0
Tombons amoureux!	Давайте влюбляться!	tombons	0	0
Haïti était autrefois surnommée la «Perle des Antilles».	Гаити раньше называли "жемчужиной Антилл".	surnommée	0	0
Servez-moi un whisky, s'il vous plaît.	Налейте мне виски, пожалуйста.	servez-moi	0	0
Tu demeures ici, n'est-ce pas ?	Ты здесь живёшь, так?	demeures	0	0
Le maçon construira la maison.	Каменщик построит дом.	construira	0	0
Ses cheveux sont soyeux.	У него шелковистые волосы.	soyeux	0	0
C'est inexact.	Это не точно.	inexact	0	0
La statue est taillée dans la pierre.	Статуя высечена из камня.	taillée	0	0
Pourquoi n'irions-nous pas faire un tour à la campagne pour souffler un peu ?	Почему бы нам не выехать на природу, чтобы подышать?	irions-nous	0	0
Je ne discuterai de rien avec toi.	Я ничего не буду с тобой обсуждать.	discuterai	0	0
Tom s'est senti un peu nauséeux.	Том почувствовал лёгкую тошноту.	nauséeux	0	0
Il s'est bagarré avec elle.	Он с ней подрался.	bagarré	0	0
Elle est afro-américaine.	Она афроамериканка.	afro-américaine	0	0
Les enfants aiment les oursons en gélatine.	Дети любят мармеладных мишек.	oursons	0	0
Ce n'est pas du sang. C'est de la betterave.	Это не кровь. Это свёкла.	betterave	0	0
Quand son nouveau roman sort-il ?	Когда выходит её новый роман?	sort-il	0	0
J'évitais de me quereller avec Tom.	Я старался не ссориться с Томом.	quereller	0	0
Virez-le !	Выгоните его.	virez-le	0	0
Elle a brodé ses initiales sur un mouchoir blanc.	Она вышила его инициалы на белом носовом платке.	brodé	0	0
Je n'ai pas voulu vous tracasser.	Я не хотел вам надоедать.	tracasser	0	0
Il est un peu ronchon le matin.	По утрам он бывает немного ворчлив.	ronchon	0	0
Je ne suis pas maigrichonne.	Я не худая.	maigrichonne	0	0
Certains douteraient de la véracité de tels racontars.	Некоторые усомнились бы в правдивости подобных россказней.	véracité	0	0
Des avions atterrissent dans des aéroports.	В аэропортах приземляются самолёты.	atterrissent	0	0
Ils ajoutent des articles à Wikipédia.	Они добавляют статьи в Википедию.	ajoutent	0	0
Au bout d'un moment, son enthousiasme a commencé à faiblir.	Через какое-то время его энтузиазм стал ослабевать.	faiblir	0	0
Mary est allée dans la cuisine et s'est versée une tasse de café.	Мэри пошла на кухню и налила себе чашку кофе.	versée	0	0
Elles étaient bourrées.	Они были пьяные.	bourrées	0	0
Essuyez vos larmes.	Вытрите слёзы.	essuyez	0	0
Cela ne mena à rien.	Это ни к чему не привело.	mena	0	0
Je suis fatigué du train-train quotidien.	Я устал от повседневности.	train-train	0	0
Les hommes mentiraient moins si les femmes posaient moins de questions !	Мужчины меньше бы лгали, если бы женщины задавали меньше вопросов.	posaient	0	0
C'est intéressant de réfléchir à comment serait le monde si les femmes dirigeaient.	Интересно поразмышлять, каким был бы мир, если бы у власти были женщины.	dirigeaient	0	0
Tu n'attraperas rien.	Ты ничего не поймаешь.	attraperas	0	0
Les manchots sont des oiseaux inaptes au vol.	Пингвины - нелетающие птицы.	manchots	0	0
Je suis masochiste.	Я мазохист.	masochiste	0	0
Je m'appelle Stéphane et voici Christiane.	Меня зовут Стефан, а это Кристиана.	christiane	0	0
Il a tourné mon idée en dérision.	Он поднял на смех мою идею.	dérision	0	0
Tout le monde rentra chez soi.	Все разошлись по домам.	rentra	0	0
Elle te prêtera un livre.	Она одолжит тебе книгу.	prêtera	0	0
Saurais-tu décrire les assaillants ?	Ты бы смог описать нападавших?	assaillants	0	0
Tom était en surpoids.	У Тома был лишний вес.	surpoids	0	0
Il est assez impopulaire.	Он довольно непопулярен.	impopulaire	0	0
Les textes, traduits en diverses langues, seront mis gratuitement à la disposition de tous.	Переведённые на разные языки тексты будут доступны всем бесплатно.	traduits	0	0
Croire que notre planète est la seule habitable dans l'univers est une nouvelle forme de géocentrisme.	Считать, что наша планета - единственная обитаемая планета во Вселенной, - это новая форма геоцентризма.	habitable	0	0
Ils courent comme des léopards.	Они бегут как леопарды.	léopards	0	0
Vous pouvez l'accrocher sur le cintre.	Можете повесить его на вешалку.	cintre	0	0
Les ingénieurs s'excitent à propos de l'énergie solaire.	Инженеры помешаны на солнечной энергии.	excitent	0	0
Il faut que je me rince la bouche.	Мне надо прополоскать рот.	rince	0	0
Il s'est accroupi pour lacer sa chaussure.	Он наклонился, чтобы завязать шнурки.	accroupi	0	0
Je peux flairer l'océan.	Я чувствую запах океана.	flairer	0	0
Tu es responsable pour toujours de ce que tu as apprivoisé.	Ты навсегда в ответе за того, кого приручил.	apprivoisé	0	0
Comment pouviez-vous l'ignorer ?	Как вы могли этого не знать?	pouviez-vous	0	0
C'est un baratineur.	Он трепач.	baratineur	0	0
Je me fiche que l'avenir appartienne à ceux qui se lèvent, je veux dormir.	Мне по барабану, на что там рассчитывают те, кто раньше встаёт, - я спать хочу.	appartienne	0	0
Cette chambre est luxueuse.	Это роскошный номер.	luxueuse	0	0
Les conditions ne sont pas idéales.	Условия не идеальны.	idéales	0	0
Elle chantait superbement.	Она замечательно пела.	superbement	0	0
Son arme était braquée sur moi.	Его оружие было направлено на меня.	braquée	0	0
Il jura ne plus jamais me frapper.	Он поклялся, что больше никогда меня не ударит.	jura	0	0
Ces fleurs ont un parfum suave.	Эти цветы сладко пахнут.	suave	0	0
Lis-la encore une fois, je te prie.	Прочти её ещё раз, пожалуйста.	lis-la	0	0
La période d'incubation peut prendre jusqu'à deux semaines.	Инкубационный период может длиться до двух недель.	incubation	0	0
Je suis à moitié Hongroise, à moitié Polonaise.	Я наполовину венгерка, наполовину полька.	hongroise	0	0
La forêt flambe.	Лес пылает.	flambe	0	0
Cette voiture est équipée d'airbags.	Эта машина оборудована подушками безопасности.	airbags	0	0
La tumeur semble bénigne.	Опухоль, похоже, доброкачественная.	bénigne	0	0
Ce n'est que du ouï-dire.	Это просто кто-то сказал.	ouï-dire	0	0
Et ce n'est pas une exagération !	И это не преувеличение!	exagération	0	0
Ils ne quitteront jamais le pouvoir de leur plein gré.	Они никогда добровольно не откажутся от власти.	quitteront	0	0
Dès que la nuit tombe, les moustiques nous harcèlent.	Как только темнеет, нас начинают одолевать комары.	harcèlent	0	0
Beaucoup de pays tentent de réguler le taux de natalité.	Многие страны пытаются регулировать уровень рождаемости.	réguler	0	0
Notre président a gouverné le pays pendant plus de vingt ans.	Наш президент более двадцати лет управлял страной.	gouverné	0	0
Elle lui permit d'y aller seul.	Она разрешила ему поехать одному.	permit	0	0
Les prix ont été artificiellement augmentés.	Цены были искусственно подняты.	artificiellement	0	0
Les fleurs fleurissent sur les rives.	По берегам цветут цветы.	fleurissent	0	0
Je me suis attardée.	Я задержалась.	attardée	0	0
Sois toujours plus malin que les gens qui t'embauchent.	Всегда будь умнее тех, кто берёт тебя на работу.	embauchent	0	0
Les arbres jouent un rôle crucial dans la régulation du climat.	Деревья играют ключевую роль в регуляции климата.	régulation	0	0
Il faut faire vite. Son cœur bat très faiblement.	Надо действовать быстро. Её сердце бьётся очень слабо.	faiblement	0	0
Le clonage de personnes nous confronte à de sérieux problèmes éthiques.	Клонирование человека ставит нас перед серьёзными этическими проблемами.	éthiques	0	0
Une araignée a tissé une grande toile derrière la porte de la cabane.	За дверью хижины паук сплёл большую паутину.	tissé	0	0
Je voudrais que vous chantiez une chanson.	Я хотел бы, чтобы вы спели песню.	chantiez	0	0
Le sol vient d'être ciré.	Пол только что натёрли.	ciré	0	0
Ne l'exposez pas à la pluie !	Не оставляйте её под дождём.	exposez	0	0
Un violent incendie ravage la cathédrale Notre-Dame de Paris.	Сильнейший пожар уничтожает парижский собор Нотр-Дам.	ravage	0	0
Elle a teint ses cheveux avec du henné.	Она покрасила волосы хной.	henné	0	0
L'économie algérienne ne s'effondrera pas.	Алжирская экономика не рухнет.	effondrera	0	0
Le chercheur d'or a trouvé une grosse pépite dans la rivière.	Золотоискатель нашёл в реке крупный самородок.	pépite	0	0
Ils définissent les règles du jeu avant de commencer.	Прежде чем начать, они устанавливают правила игры.	définissent	0	0
Les écureuils enterrent les noix.	Белки закапывают орехи.	enterrent	0	0
Ils lui trouvèrent une solution.	Они нашли для неё решение.	trouvèrent	0	0
Il m’a raconté sa mésaventure.	Он рассказал мне о своём злоключении.	mésaventure	0	0
Les policiers sont intervenus très rapidement.	Полицейские очень быстро вмешались.	intervenus	0	0
Pendant le XXe siècle, la Mandchourie était un État fantoche.	В XX веке Маньчжурия была марионеточным государством.	mandchourie	0	0
Ils le protégeront.	Они его защитят.	protégeront	0	0
Êtes-vous encore contrariés à propos de ce qui s'est passé ?	Вы всё ещё расстроены из-за того, что случилось?	contrariés	0	0
Ne restez pas plantées là : venez m'aider !	Не стойте столбом! Идите помогите мне!	plantées	0	0
La flamme vacille.	Пламя дрожит.	vacille	0	0
Matisse est un peintre célèbre.	Матисс - известный художник.	matisse	0	0
Nous nous sommes plaints que la pièce était froide.	Мы пожаловались, что в комнате холодно.	plaints	0	0
Le chien broie l'os entre ses dents.	Собака разгрызает зубами кость.	broie	0	0
Ils réfléchissent trop.	Они слишком много думают.	réfléchissent	0	0
La nouvelle l'a affligé.	Новость его опечалила.	affligé	0	0
S'agissait-il d'une insulte ?	Это было оскорбление?	agissait-il	0	0
Que faisaient-ils ?	Что они делали?	faisaient-ils	0	0
Que leur veut-on ?	Чего от них хотят?	veut-on	0	0
Arrête-les.	Останови их.	arrête-les	0	0
Les circonstances ont façonné l'homme.	Человек — плод обстоятельств.	façonné	0	0
Attrapons-le !	Давай его поймаем!	attrapons-le	0	0
Elle était reconnaissable à sa démarche.	Её можно было узнать по походке.	reconnaissable	0	0
Étends tes bras.	Вытяни руки.	étends	0	0
Elle est complètement incompétente.	Она совершенно некомпетентна.	incompétente	0	0
J'aimerais avoir des informations plus détaillées.	Я хотел бы получить более подробную информацию.	détaillées	0	0
Nous avons croisé beaucoup de randonneurs.	Мы встретили нескольких туристов.	randonneurs	0	0
En espéranto existe le principe de nécessité et suffisance.	В эсперанто есть принцип необходимости и достаточности.	suffisance	0	0
Ça n'a pas d'importance qu'elle admette sa culpabilité ou pas.	Неважно, признаёт она свою вину или нет.	admette	0	0
Tom a un cœur d'artichaut.	Том очень влюбчив.	artichaut	0	0
Tu dramatises.	Ты драматизируешь.	dramatises	0	0
Je tremblais.	Я дрожал.	tremblais	0	0
Je ne crois pas que l'Atlantide ait jamais existé.	Не думаю, что Атлантида когда-либо существовала.	atlantide	0	0
Je contracte la grippe chaque année.	Я каждый год подхватываю грипп.	contracte	0	0
Apporte-le !	Принеси его.	apporte-le	0	0
Présente-toi comme président !	Баллотируйся в президенты!	présente-toi	0	0
Il faut deux mécaniciens et un électricien.	Требуются два механика и электрик.	mécaniciens	0	0
Je viens d'apprendre que Tom et Mary déménagent à Boston.	Я только что узнал, что Том и Мэри переезжают в Бостон.	déménagent	0	0
Éteins-le.	Выключи его.	éteins-le	0	0
La rhétorique revancharde alimente les mouvements nationalistes.	Реваншистская риторика подпитывает националистические движения.	nationalistes	0	0
Rendez-lui ce que vous avez pris.	Верните ей то, что взяли.	rendez-lui	0	0
Chez les personnes âgées, les plaies mettent longtemps à cicatriser.	У пожилых людей раны заживают долго.	cicatriser	0	0
Traduisez les phrases suivantes en japonais.	Переведите следующие предложения на японский.	traduisez	0	0
Essaye de le reconnecter.	Попробуй ещё раз с ним связаться.	reconnecter	0	0
As-tu déjà vu un koala ?	Ты когда-нибудь видел коалу?	koala	0	0
Même les paranoïaques ont des ennemis réels.	Даже у параноиков есть реальные враги.	paranoïaques	0	0
Les fourmis et les girafes sont des cousins éloignés.	Муравьи и жирафы - дальние родственники.	girafes	0	0
Tom est un nudiste.	Том нудист.	nudiste	0	0
Donnons-leur un peu de temps.	Давай дадим им немного времени.	donnons-leur	0	0
Porte-le.	Понеси его.	porte-le	0	0
Les plantes furent abîmées par le gel.	Растения были повреждены заморозками.	abîmées	0	0
Tom le réparera.	Том это починит.	réparera	0	0
La pression de l'extérieur s'amplifie.	Внешнее давление усиливается.	amplifie	0	0
Son discours a suscité beaucoup d'intérêt parmi les auditeurs.	Её речь вызвала большой интерес у слушателей.	suscité	0	0
Il faut renflouer les banques.	Надо поддержать банки.	renflouer	0	0
Lancelot prit le chemin de droite, Gauvain celui de gauche.	Ланселот поехал направо, а Гавейн налево.	gauvain	0	0
Laissez-le-moi.	Оставьте это мне.	laissez-le-moi	0	0
Je n’ai pas de compte sur ces forums.	У меня нет учетной записи на этих форумах.	forums	0	0
J'essaie de mémoriser les noms des constellations.	Я пытаюсь запомнить названия созвездий.	constellations	0	0
Comportez-vous simplement comme si rien ne s'était produit.	Просто ведите себя так, как будто ничего не произошло.	comportez-vous	0	0
Ils aiment vagabonder.	Они любят бродяжничать.	vagabonder	0	0
Nous en avons quarante-cinq.	У нас их сорок пять.	quarante-cinq	0	0
La réunion avait un air informel.	Собрание проходило в неформальной обстановке.	informel	0	0
Je n'aime pas quand les mathématiciens qui en savent beaucoup plus que moi ne savent pas s'exprimer explicitement.	Я не люблю, когда математики, знающие намного больше меня, не могут ясно выражать свои мысли.	explicitement	0	0
C'est une zone non-fumeur.	Это зона для некурящих.	non-fumeur	0	0
J'ai honte car j'ai agi stupidement.	Мне стыдно, потому что я поступил глупо.	stupidement	0	0
Vous habitiez dans un appartement.	Вы жили в квартире.	habitiez	0	0
Il s'est noyé en nageant dans la rivière.	Он утонул, купаясь в реке.	nageant	0	0
J'ai clarifié ma position.	Я разъяснил свою позицию.	clarifié	0	0
La visière de ma casquette me protège du soleil.	Козырёк кепки защищает меня от солнца.	visière	0	0
Vous le reconnaîtrez quand vous le verrez.	Вы его узнаете, когда увидите.	reconnaîtrez	0	0
Moquez-vous ! Rira bien qui rira le dernier !	Издевайтесь! Хорошо смеётся тот, кто смеётся последним!	moquez-vous	0	0
Ils ne figurent pas sur cette liste.	В этом списке их нет.	figurent	0	0
Je suis exténué.	Я в изнеможении.	exténué	0	0
Le cardinal de Richelieu est mort en 1642.	Кардинал Ришельё умер в 1642 году.	richelieu	0	0
Ce fait ne peut être contesté.	Этот факт не может быть оспорен.	contesté	0	0
Papa, achète-moi une vuvuzela !	Папа, купи мне вувузелу!	achète-moi	0	0
Et si vous jetiez un œil à ces données ?	Почему бы вам не взглянуть на эти данные?	jetiez	0	0
En Argentine les violeurs ne sont pas emprisonnés mais assignés à résidence.	В Аргентине насильники не попадают в тюрьму, они сидят под домашним арестом.	assignés	0	0
Ne compliquez pas les choses, s'il vous plaît.	Не усложняйте, пожалуйста.	compliquez	0	0
Une nouvelle étape importante a été franchie.	Ещё одна веха была пройдена.	franchie	0	0
Votre choix est irrévocable.	Ваш выбор окончательный.	irrévocable	0	0
Nous vous prions de rattacher vos ceintures !	Просим вас пристегнуть ремни!	rattacher	0	0
Vous ne vendrez rien si vous n'abaissez pas le prix.	Вы ничего не продадите, если не снизите цену.	abaissez	0	0
Où désires-tu te rendre ?	Куда хочешь поехать?	désires-tu	0	0
Voilà comment cette épopée historique s'est terminée.	Так закончилась эта историческая эпопея.	épopée	0	0
J'ai regardé quelques films de Kurosawa.	Я посмотрел несколько фильмов Куросавы.	kurosawa	0	0
C'est vous qui l'avez formulé ainsi ?	Это вы это так сформулировали?	formulé	0	0
Sa poitrine s'enfle de fierté.	Его грудь раздувается от гордости.	enfle	0	0
Sais-tu atteler des chevaux ?	Ты умеешь запрягать лошадей?	atteler	0	0
Tout le pouvoir aux soviets !	Вся власть Советам!	soviets	0	0
Pourquoi êtes-vous si entêtée ?	Почему Вы такая упрямая?	entêtée	0	0
FMI signifie « Fonds Monétaire International ».	МВФ означает "Международный валютный фонд".	fmi	0	0
Ils s'en rappelleront ?	Они об этом вспомнят?	rappelleront	0	0
Il accrochait son manteau derrière la porte.	Он вешал пальто за дверью.	accrochait	0	0
La phrase a été supprimée.	Предложение было удалено.	supprimée	0	0
Les kangourous sont originaires d'Australie, pas d'Autriche.	Кенгуру родом из Австралии, а не из Австрии.	kangourous	0	0
Héraklion est la capitale de l'île de Crète.	Ираклион - столица острова Крит.	crète	0	0
Il a illustré la théorie avec des faits.	Он проиллюстрировал теорию фактами.	illustré	0	0
Le livre fut publié à titre posthume.	Книга была опубликована посмертно.	posthume	0	0
Il a souvent des cernes.	У него часто бывают круги под глазами.	cernes	0	0
Auparavant, il logeait à Tel-Aviv.	Раньше он жил в Тель-Авиве.	tel-aviv	0	0
J'assumerai la responsabilité.	Я возьму на себя ответственность.	assumerai	0	0
Ses voisins s'en méfient.	Соседи относятся к нему подозрительно.	méfient	0	0
Ne sois pas si négligente !	Не будь такой беспечной!	négligente	0	0
Donne-moi un cure-dent.	Дай мне зубочистку.	cure-dent	0	0
Arrête de le couver comme un bébé.	Перестань опекать его, как маленького ребёнка.	couver	0	0
C’était lui qui avait semé la zizanie.	Это он посеял смуту.	zizanie	0	0
Le bois de cèdre est précieux.	Древесина кедра высоко ценится.	cèdre	0	0
Il souffre de dysenterie.	У него дизентерия.	dysenterie	0	0
Une grosse araignée s'est glissée dans sa chemise.	К нему под рубашку заполз большой паук.	glissée	0	0
À quoi ressemblait-il ?	На что он был похож?	ressemblait-il	0	0
L'exportation d'armes était interdite.	Экспорт оружия был запрещён.	exportation	0	0
La vache fait « meuh », le chat fait « miaou ».	Корова говорит «му», кошка говорит «мяу».	meuh	0	0
Vous écrirez une lettre.	Вы напишете письмо.	écrirez	0	0
Deux filles se tenaient suspendues aux bras de Tom.	На руках у Тома повисли две девчонки.	suspendues	0	0
Un temps perdu est irrécupérable.	Потерянное время не вернёшь.	irrécupérable	0	0
Pour l'instant, je séjourne à l'hôtel.	Я пока остановился в гостинице.	séjourne	0	0
Arrête de tergiverser et prends une décision !	Хватит тянуть, прими решение.	tergiverser	0	0
Toutes les accusations ont été rejetées.	Все обвинения были отвергнуты.	rejetées	0	0
Nous allumons la bougie.	Мы зажигаем свечу.	allumons	0	0
Il a abrégé le discours.	Он сократил речь.	abrégé	0	0
Radine tout de suite !	Быстро иди сюда!	radine	0	0
Attendre, c'est fastidieux.	Ждать скучно.	fastidieux	0	0
Si tu vois qu'il oublie, rappelle-le lui.	Если увидишь, что он забыл, напомни ему.	rappelle-le	0	0
Le voleur disposait d'outils spéciaux pour crocheter les serrures.	У вора были специальные инструменты для взлома замков.	crocheter	0	0
Nous nettoyons la salle de classe après l'école.	После уроков мы убираемся в классе.	nettoyons	0	0
Il patine.	Он катается на коньках.	patine	0	0
La superficie de l'île de Taïwan est de trente-six mille kilomètres carrés.	Площадь острова Тайвань составляет тридцать шесть тысяч квадратных километров.	trente-six	0	0
Certaines personnes disent que les dessins animés à la télévision on une valeur éducative intrinsèque.	Некоторые говорят, что мультфильмы по телевизору имеют образовательную ценность сами по себе.	éducative	0	0
Personne ne l’a soupçonnée.	Её никто не заподозрил.	soupçonnée	0	0
Divisez ce segment en vingt parties égales.	Поделите этот отрезок на двадцать равных частей.	segment	0	0
Ils sont aux aguets.	Они настороже.	aguets	0	0
L'eau bout à la température de 100 degrés Celsius.	Вода кипит при температуре сто градусов по Цельсию.	celsius	0	0
Si j'ai tort, je le reconnaîtrai.	Если я неправ, я это признаю.	reconnaîtrai	0	0
Vous analysez trop.	Вы слишком глубоко копаете.	analysez	0	0
Un lapin a été pris dans le collet que j'avais posé.	В силок, который я поставил, попался кролик.	collet	0	0
Emmenez-nous avec vous.	Возьмите нас с собой.	emmenez-nous	0	0
Quels produits offrez-vous ?	Какие товары вы предлагаете?	offrez-vous	0	0
Nous accordons de la valeur à nos clients.	Мы ценим наших клиентов.	accordons	0	0
La maladie de Lyme est une infection transmise par les tiques.	Болезнь Лайма - инфекция, передаваемая клещами.	tiques	0	0
Avec chaque serment rompu, tu rapproches un peu plus notre idéal de la destruction.	Каждая нарушенная тобой клятва приближает наш идеал к разрушению.	rapproches	0	0
Une année s'est écoulée et il n'est toujours pas de retour.	Прошёл год, а он до сих пор не вернулся.	écoulée	0	0
Vous les avez mangées.	Вы их съели.	mangées	0	0
Les hôpitaux sont submergés.	Больницы не справляются с потоком пациентов.	submergés	0	0
Vous exigez trop de votre enfant.	Вы слишком много требуете от своего ребёнка.	exigez	0	0
Inscrivez votre nom complet.	Напишите своё полное имя.	inscrivez	0	0
Ce livre a de belles illustrations.	В этой книге прекрасные иллюстрации.	illustrations	0	0
Les poèmes d'Homère sont écrits en grec.	Поэмы Гомера написаны на греческом.	homère	0	0
Maria est militante.	Мэри - активистка.	militante	0	0
Tom est horloger.	Том - часовщик.	horloger	0	0
Les causes de sa mort sont en train d'être établies.	Причины её смерти устанавливаются.	établies	0	0
Le caïman est un animal très agressif.	Кайман очень агрессивное животное.	caïman	0	0
Novembre est le onzième mois de l’année.	Ноябрь - одиннадцатый месяц года.	onzième	0	0
Je vais lui rafraichir la mémoire.	Я освежу ему память.	rafraichir	0	0
Seul un Sith apprécierait le manque de compromis inhérent à un nombre premier.	Только ситх мог бы оценить свойственное простому числу отсутствие компромисса.	sith	0	0
Le règne de Louis XIV a duré soixante-douze ans.	Царствование Людовика XIV длилось семьдесят два года.	xiv	0	0
Serrons-nous la main et soyons amis.	Давай пожмём друг другу руки и будем друзьями.	serrons-nous	0	0
Ne te fais pas trop de mouron.	Ты особо-то не переживай.	mouron	0	0
Tom cédera.	Том уступит.	cédera	0	0
Les grues sont de grands et beaux oiseaux.	Журавли — большие и красивые птицы.	grues	0	0
Tom délirait.	Том бредил.	délirait	0	0
Comment ose-t-il ouvrir mon courrier !	Как он смеет вскрывать мою почту!	ose-t-il	0	0
Tom a dit que Mozart est l'un de ses compositeurs préférés.	Том сказал, что Моцарт - один из его любимых композиторов.	compositeurs	0	0
Je l'accompagnais au piano.	Я аккомпанировал ему на пианино.	accompagnais	0	0
Ne portez rien qui puisse vous encombrer.	Не носите одежду, стесняющую движения.	encombrer	0	0
Je ne les refroidis pas.	Я их не охлаждаю.	refroidis	0	0
D’après ce qu’elle dit, il découle qu’il est coupable.	Из того, что она говорит, следует, что он виновен.	découle	0	0
Il y a eu un énorme carambolage sur l'autoroute.	На трассе произошло огромное столкновение.	carambolage	0	0
Ajoutez soixante grammes de fromage râpé.	Добавьте шестьдесят грамм тёртого сыра.	râpé	0	0
Une des différences les plus importantes entre les Américains et les Japonais est que les Japonais ont tendance à choisir une vie sans danger, alors que les Américains explorent la vie et la défient.	Одно из важных различий между японцами и американцами — это то, что японцы склонны выбирать надежный путь в жизни, в то время как американцы предпочитают испытывать жизнь и бросать ей вызов.	défient	0	0
Beaucoup de châteaux sont entourés de douves.	Многие замки окружены водяными рвами.	douves	0	0
C'est de la viande hachée.	Это рубленое мясо.	hachée	0	0
Il frissonne rien que d’y penser.	Он содрогается при одной мысли об этом.	frissonne	0	0
Elle versait des larmes amères.	Она лила горькие слёзы.	amères	0	0
Elle tisse un tapis.	Она ткёт ковёр.	tisse	0	0
Aucun visage n'est parfaitement symétrique.	Ни одно лицо не является абсолютно симметричным.	symétrique	0	0
Quelle est la fiabilité de ces informations ?	Насколько надёжна эта информация?	fiabilité	0	0
Comment calcule-t-on le rayon en connaissant la circonférence ?	Как вычислить радиус, зная длину окружности?	circonférence	0	0
Les moutons broutent sur le pâturage.	На пастбище пасутся овцы.	pâturage	0	0
Invite-la.	Пригласи её.	invite-la	0	0
C'est un frelon et non pas une abeille.	Это шершень, а не пчела.	frelon	0	0
Certaines personnes s'endorment en lisant.	Некоторые засыпают за чтением.	endorment	0	0
C’est une observatrice peu perspicace.	Она очень проницательный наблюдатель.	observatrice	0	0
Je dois sympathiser avec le prisonnier?	Я должен сочувствовать заключенному?	sympathiser	0	0
Le sol se dérobe sous mes pieds.	У меня почва уходит из-под ног.	dérobe	0	0
Quelle sorte de déodorant préfères-tu, en aérosol ou à bille ?	Тебе какой дезодорант больше нравится: роликовый или спрей?	aérosol	0	0
Lavez-vous les mains !	Вымойте руки!	lavez-vous	0	0
Les oiseaux dans la cage sont des canaris.	Птицы в клетке - канарейки.	canaris	0	0
Il vous faut être davantage organisées.	Вам надо быть более организованными.	organisées	0	0
Vous êtes encore jeune et inexpérimenté.	Вы ещё молоды и неопытны.	inexpérimenté	0	0
Ne t'appuie pas sur la balustrade, elle ne tient plus !	Не облокачивайся на перила, они уже еле держатся!	balustrade	0	0
Ne vous torturez pas !	Не изводитесь.	torturez	0	0
Elles vous les ont réparés.	Они вам их починили.	réparés	0	0
Ce n'est que du gribouillis.	Это просто мазня.	gribouillis	0	0
Sur un poirier pousse une poire.	На грушевом дереве растёт груша.	poirier	0	0
Le manque d'appétence sexuelle des pandas est une légende. En fait, ils sont difficiles dans le choix de partenaires. Tous les pandas captifs du monde descendent de seulement quatre mâles et il n'est donc pas exclu que leur refus de procréer en captivité soit en fait un mécanisme sélectif pour éviter la consanguinité.	Отсутствие интереса к сексу у панд — это легенда. На самом деле, они просто щепетильны в выборе партнёров. Все панды мира, живущие в неволе, являются потомками всего лишь четырёх самцов, и поэтому не исключено, что их отказ от размножения — селективный механизм, позволяющий избежать инбридинга.	pandas	0	0
J'aime beaucoup les aventures d'Astérix et Obélix.	Я очень люблю приключения Астерикса и Обеликса.	astérix	0	0
Ignorez-le simplement.	Просто не обращайте на это внимания.	ignorez-le	0	0
Poutine a dit qu'il fallait "liquider" les terroristes "jusque dans les chiottes".	Путин говорил, что террористов нужно «мочить в сортирах».	poutine	0	0
Nous quitterons le Japon demain matin.	Мы покидаем Японию завтра утром.	quitterons	0	0
Le buffet est abondamment garni.	Буфет обильно украшен.	garni	0	0
Que célèbrent Tom et Marie ?	Что Том и Мэри отмечают?	célèbrent	0	0
Si vous l'entendiez parler français, vous penseriez qu'il est Français.	Если бы вы услышали, как он говорит по-французски, вы бы решили, что он француз.	penseriez	0	0
Je peux te dépecer à mains nues.	Я могу разорвать тебя голыми руками.	dépecer	0	0
Tu ne m'as pas entendu klaxonner ?	Ты не слышал, как я сигналил?	klaxonner	0	0
Quand je suis triste, mes amis m'encouragent.	Когда мне грустно, друзья меня подбадривают.	encouragent	0	0
Lucy a pleuré en écoutant Mahler.	Люся рыдала, слушая Малера.	mahler	0	0
Mercure a été étudiée pour son histoire géologique intéressante.	Меркурий изучали из-за его интересной геологической истории.	géologique	0	0
Pourquoi tu hurles comme ça ?	Ты чего так орёшь?	hurles	0	0
Thomas bondit hors du lit.	Том выпрыгнул из постели.	bondit	0	0
Le dentiste lui a retiré une carie.	Стоматолог удалил ей испорченный зуб.	carie	0	0
Cette théorie scientifique est très controversée.	Эта научная теория очень спорная.	controversée	0	0
Vous vous êtes ridiculisée.	Вы выставили себя дурой.	ridiculisée	0	0
Il y a aussi des boîtes de nuit où l'on danse le flamenco.	Есть еще ночные клубы, где танцуют фламенко.	flamenco	0	0
Elle se préparera.	Она подготовится.	préparera	0	0
Un gouvernement provisoire fut instauré.	Установилось временное правительство.	instauré	0	0
Tom porte un sombrero.	Том носит сомбреро.	sombrero	0	0
J'étais un peu un enfant grassouillet.	Я был полноватым ребёнком.	grassouillet	0	0
J'ai travaillé comme accordeur de pianos pendant de nombreuses années.	Я много лет проработал настройщиком фортепиано.	pianos	0	0
La phrase : « Qu'ils mangent de la brioche ! » aurait été attribuée à tort à la reine Marie-Antoinette.	Фраза "Пусть едят пирожные!" ошибочно приписывается Марии-Антуанетте.	attribuée	0	0
La lecture du roman m'a complètement captivé.	Чтение романа меня полностью захватило.	captivé	0	0
C'est l'un des plus gros festivals de musique estivaux.	Это один из самых больших летних музыкальных фестивалей.	festivals	0	0
La scène a été clairement imprimée dans ma mémoire.	Эта сцена ясно отпечаталась в моей памяти.	imprimée	0	0
Écris-moi en français.	Пиши мне по-французски.	écris-moi	0	0
Les arachides ne sont pas des noix mais des légumineuses.	Арахис - это не орехи, а бобовые.	arachides	0	0
Les geishas portent des kimonos élégants.	Гейши ходят в элегантных кимоно.	geishas	0	0
Toutes les prédictions de Tom se sont réalisées.	Все предсказания Тома сбылись.	réalisées	0	0
Les frais de voyage seront remboursés.	Расходы на поездку будут возмещены.	remboursés	0	0
La journée se terminait déjà.	День уже заканчивался.	terminait	0	0
J'aime broder.	Я люблю вышивать.	broder	0	0
La liberté d'expression fut restreinte dans ce pays.	Свобода слова в этой стране была ограничена.	restreinte	0	0
Les cerises contiennent des noyaux.	В черешне есть косточки.	noyaux	0	0
Nous vous recommandons.	Мы Вас рекомендуем.	recommandons	0	0
Il est convainquant.	Он убедителен.	convainquant	0	0
Le bonheur est subjectif.	Счастье субъективно.	subjectif	0	0
Ce complément alimentaire est-il nocif à la santé ?	Эта пищевая добавка вредит здоровью?	nocif	0	0
Je voterai pour Tom.	Я буду голосовать за Тома.	voterai	0	0
Les nuages ont disparu et le soleil a brillé.	Облака исчезли, и засветило солнце.	brillé	0	0
Combien te manque-t-il ?	Сколько тебе не хватает?	manque-t-il	0	0
Disons-le en français !	Давайте скажем это по-французски!	disons-le	0	0
Vous avez introduit le loup dans la bergerie.	Вы пустили козла в огород.	bergerie	0	0
J'aimerais que vous expliquiez quels sont les enjeux.	Я хотел бы, чтобы вы объяснили, каковы цели и задачи.	expliquiez	0	0
Le manque d'appétence sexuelle des pandas est une légende. En fait, ils sont difficiles dans le choix de partenaires. Tous les pandas captifs du monde descendent de seulement quatre mâles et il n'est donc pas exclu que leur refus de procréer en captivité soit en fait un mécanisme sélectif pour éviter la consanguinité.	Отсутствие интереса к сексу у панд — это легенда. На самом деле, они просто щепетильны в выборе партнёров. Все панды мира, живущие в неволе, являются потомками всего лишь четырёх самцов, и поэтому не исключено, что их отказ от размножения — селективный механизм, позволяющий избежать инбридинга.	captifs	0	0
Tu effraies les enfants.	Ты пугаешь детей.	effraies	0	0
Les règles devraient être modifiées.	Правила следовало бы изменить.	modifiées	0	0
Il a fini par consentir à la proposition.	Он в итоге согласился на предложение.	consentir	0	0
Je suis plutôt un citadin.	Я скорее городской житель.	citadin	0	0
Non, c'est assez. Je suis rassasié.	Нет, хватит. Я сыт.	rassasié	0	0
J'agirai suivant votre conseil.	Я поступлю так, как вы посоветовали.	agirai	0	0
Il aime explorer les cavernes souterraines.	Он любит исследовать подземные пещеры.	souterraines	0	0
Ton discours marquera l'histoire.	Твоя речь войдёт в историю.	marquera	0	0
Des ferries à grande vitesse relient les trois ports.	Скоростные паромы связывают три порта.	relient	0	0
Je me reposais.	Я отдыхал.	reposais	0	0
Vous devez tailler les rosiers.	Розовые кусты надо обрезать.	rosiers	0	0
Il ne mordra pas.	Он не укусит.	mordra	0	0
Qu'est-ce que Nikola Tesla a inventé ?	Что изобрёл Никола Тесла?	nikola	0	0
Mon lave-linge est en panne.	У меня стиральная машина сломалась.	lave-linge	0	0
C'est un fauteur de troubles.	Он нарушитель порядка.	fauteur	0	0
Montmartre était un faubourg de Paris.	Монмартр был пригородом Парижа.	montmartre	0	0
Ils vérifièrent si les empreintes digitales relevées sur la porte provenaient du voleur.	Они проверили, принадлежат ли вору отпечатки пальцев, снятые с двери.	relevées	0	0
Pourquoi ne viendrais-tu pas ce soir ?	Почему бы тебе вечером не прийти?	viendrais-tu	0	0
Les drônes sèment la mort.	Дроны сеют смерть.	sèment	0	0
L'Algérie a des relations amicales avec la France.	Алжир поддерживает дружеские отношения с Францией.	amicales	0	0
Il connait bien le persan.	Он хорошо знает персидский.	persan	0	0
Je le cuisinerai, si tu le manges.	Я приготовлю, если ты будешь его есть.	cuisinerai	0	0
Donnez-les à Tom.	Отдайте их Тому.	donnez-les	0	0
Le vent qui souffle souvent en Provence s’appelle le « Mistral ».	Ветер, часто дующий в Провансе, называется мистраль.	provence	0	0
C'est très paradoxal.	Это весьма парадоксально.	paradoxal	0	0
On dit que la soupe aux orties est très savoureuse, mais je ne veux surtout pas le vérifier.	Говорят, что щи из крапивы очень вкусные, но мне даже пробовать не хочется.	orties	0	0
Que mets-tu dans le frigo ?	Что ты кладёшь в холодильник?	mets-tu	0	0
Il se languit de sa famille.	Он тоскует по своей семье.	languit	0	0
Ludovic a peur que Martin prenne sa place dans le cœur de Marie.	Людовик боится, что Мартен займёт его место в сердце Мари.	ludovic	0	0
Un héros sommeille en toi.	В тебе спит герой.	sommeille	0	0
Je le remplacerai volontiers.	Я охотно его заменю.	remplacerai	0	0
On aurait dû savoir que ça se produirait.	Мы должны были знать, что это произойдёт.	produirait	0	0
Les Coréens n'aiment pas la coriandre.	Корейцы не любят кориандр.	coriandre	0	0
N'écrivez que votre nom de famille en majuscules.	Напишите только свою фамилию заглавными буквами.	majuscules	0	0
L'apprentissage d'une langue étrangère est très enrichissant.	Изучение иностранного языка очень развивает.	enrichissant	0	0
Je participerai au marathon.	Я приму участие в марафоне.	participerai	0	0
Les cars partirent l'un après l'autre.	Автобусы уехали один за другим.	cars	0	0
Ce mégaphone ne marche pas.	Этот мегафон не работает.	mégaphone	0	0
Elle figure sur la liste des nominés.	Она в списке номинантов.	nominés	0	0
Il tenta de la réconforter.	Он попытался утешить её.	tenta	0	0
Elle est soliste.	Она солистка.	soliste	0	0
Elle l'épousa.	Она вышла за него замуж.	épousa	0	0
Êtes-vous complètement connes ?	Вы совсем дуры?	connes	0	0
Les veuves vivent plus longtemps que leurs conjoints.	Вдовы живут дольше, чем их мужья.	conjoints	0	0
Cette technologie est appelée réalité augmentée.	Эта технология называется "дополненная реальность".	augmentée	0	0
Cette chemise n'est pas assortie à la cravate.	Эта рубашка не подходит к галстуку.	assortie	0	0
Je crois que je grossis de nouveau.	Кажется, я опять толстею.	grossis	0	0
Choisissez l'un de ces deux tee-shirts.	Выберите одну из этих двух футболок.	tee-shirts	0	0
Il s'est fait hara-kiri.	Он сделал себе харакири.	hara-kiri	0	0
Il y a des différences subtiles.	Есть еле уловимые различия.	subtiles	0	0
Il y avait un vent froid soufflant du nord.	С севера дул холодный ветер.	soufflant	0	0
Appuie-toi sur moi.	Облокотись о меня.	appuie-toi	0	0
Je m'en contrefiche !	Мне по фигу!	contrefiche	0	0
Je croyais que Tom se rappellerait.	Я думал, Том вспомнит.	rappellerait	0	0
Quel est ce petit monticule au milieu du champ ?	Что это за холмик посреди поля?	monticule	0	0
C’est un traquenard.	Это ловушка.	traquenard	0	0
Il dine tôt.	Он рано ужинает.	dine	0	0
Pour cela, les hommes sont plus aptes que les femmes.	У мужчин это получается лучше, чем у женщин.	aptes	0	0
Lis-tu « Le Comte de Monte-Cristo » ?	Ты читаешь "Графа Монте-Кристо"?	lis-tu	0	0
Ne confondez pas les comètes et les astéroïdes.	Не путайте кометы с астероидами.	comètes	0	0
Myriam la considère avec compassion.	Мириам взирает на неё с состраданием.	myriam	0	0
J'ai dû escalader la palissade.	Мне пришлось перелезть через ограду.	palissade	0	0
L'Olympe ? N'est-ce pas là où les dieux Grecs traînaient ou quelque chose comme ça ?	Олимп? Это там, что ли, где греческие боги тусовались или что-то типа того?	traînaient	0	0
En tant qu'étudiant, je me suis intéressé aux langues orientales.	Будучи студентом, я заинтересовался восточными языками.	orientales	0	0
Ne vous tracassez pas.	Не переживайте.	tracassez	0	0
La sémantique est une science des significations.	Семантика - наука о значениях.	sémantique	0	0
Déconnectez l'alimentation du modem, attendez environ une minute, puis connectez de nouveau le câble.	Отсоедините питающий кабель от модема, подождите приблизительно одну минуту, а затем снова подключите кабель.	modem	0	0
C'est une traduction approximative.	Это приблизительный перевод.	approximative	0	0
Un monument a été érigé en mémoire des défunts.	В память о погибших был воздвигнут памятник.	érigé	0	0
Tu désobéis aux ordres.	Ты не повинуешься приказам.	désobéis	0	0
Tu es encerclée.	Ты окружена.	encerclée	0	0
Que devraient-ils faire dans cette situation ?	Что им делать в этой ситуации?	devraient-ils	0	0
Cicéron était le plus éloquent des orateurs romains.	Цицерон был самым красноречивым из римских ораторов.	cicéron	0	0
Vous continuiez à courir.	Вы продолжали бежать.	continuiez	0	0
Les oiseaux pondent des œufs.	Птицы откладывают яйца.	pondent	0	0
La corneille craillait bruyamment.	Ворона громко каркала.	corneille	0	0
Les islamistes algériens, tout comme le pouvoir algérien dictatorial, soutiennent Poutine mais préfèrent vivre en Occident.	Алжирские исламисты, как и деспотичные власти Алжира, поддерживают Путина, но жить предпочитают на Западе.	islamistes	0	0
Nous avons été attaquées par des pirates !	На нас напали пираты!	attaquées	0	0
Soyez souriants face à la vie !	Улыбайтесь жизни!	souriants	0	0
Vous me déchirez le cœur.	Вы разрываете мне сердце.	déchirez	0	0
C'est la colonisation.	Это колонизация.	colonisation	0	0
Je pensais que vous n'arriveriez jamais ici.	Я думал, вы никогда сюда не доедете.	arriveriez	0	0
Ils sont bretons.	Они бретонцы.	bretons	0	0
Tu as eu de la chance que la pluie ne te surprenne pas.	Тебе повезло, что ты не попал под дождь.	surprenne	0	0
À combien est le kilo de pruneaux ?	Сколько стоит килограмм чернослива?	pruneaux	0	0
Vous appelleriez les pompiers pour sauver une fourmi ?	Вы бы вызвали пожарную команду, чтобы спасти муравья?	appelleriez	0	0
Je suis resté alité toute la journée d'hier.	Я весь день вчера пролежал в постели.	alité	0	0
Le slovaque est une langue slave.	Словацкий - славянский язык.	slave	0	0
Tu n’aurais pas dû tant te démener juste pour moi.	Зря ты лез из кожи вон лишь ради меня.	démener	0	0
Il fait des acrobaties spectaculaires.	Он исполняет зрелищные акробатические трюки.	acrobaties	0	0
Ils posent une question et nous répondons.	Они задают вопрос, а мы отвечаем.	répondons	0	0
L’Allemagne a capitulé.	Германия капитулировала.	capitulé	0	0
Tom est un goinfre.	Том - обжора.	goinfre	0	0
Soyez indulgents !	Будьте снисходительны.	indulgents	0	0
Les nouvelles se diffusent vite.	Новости распространяются быстро.	diffusent	0	0
L'atmosphère est polluée.	Атмосфера загрязнена.	polluée	0	0
J'agrandis ma maison.	Я увеличиваю дом.	agrandis	0	0
Il parle très bien créole.	Он очень хорошо говорит по-креольски.	créole	0	0
Lisa, voici M. Murata. C'est mon patron.	Лиза, это господин Мурата. Он мой начальник.	murata	0	0
Ma mère se met au tissage.	Моя мама садится ткать.	tissage	0	0
Redressez-vous !	Выпрямитесь!	redressez-vous	0	0
Demain, il atterrira sur la Lune.	Завтра он приземлится на Луне.	atterrira	0	0
Les ingénieurs examinent la boîte noire.	Инженеры изучают чёрный ящик.	examinent	0	0
Buvez-vous ?	Вы пьёте?	buvez-vous	0	0
Tom ne boit que du décaféiné.	Том пьёт только кофе без кофеина.	décaféiné	0	0
Des arbres se dressent à côté de la maison.	Рядом с домом растут деревья.	dressent	0	0
Le produit est abimé, mais il fonctionne.	Товар повреждён, но работает.	abimé	0	0
Vous me montrerez votre album photo ?	Вы покажете мне свой фотоальбом?	montrerez	0	0
Si je voulais te faire peur, je te raconterais ce dont j'ai rêvé il y a quelques semaines.	Если бы я хотел напугать тебя, я бы рассказал тебе, что мне снилось несколько недель назад.	raconterais	0	0
La France a une superficie supérieure à celle de l’Allemagne.	Площадь Франции больше, чем площадь Германии.	superficie	0	0
Tom a des yeux bleus perçants.	У Тома пронзительные голубые глаза.	perçants	0	0
Lorsque l'impudence et l'outrecuidance se combinent, il ne reste qu'une issue à même de nourrir un espoir : le recours à la psychiatrie.	Когда наглость и смелость сочетаются, есть только один способ надеяться: обратиться к психиатрии.	impudence	0	0
Je pense que les examens ruinent l'éducation.	Я думаю, что экзамены губят образование.	ruinent	0	0
L'examinateur est très sévère.	Экзаменатор очень строгий.	examinateur	0	0
Combien de proverbes avons-nous appris jusqu'ici ?	Сколько мы пока что выучили пословиц?	proverbes	0	0
Ne fais pas cette tête-là.	Не делай такое лицо.	tête-là	0	0
Voyons de quel bois tu te chauffes.	Посмотрим, из какого ты теста.	chauffes	0	0
Les gens avec des coiffures d'Iroquois me font peur.	Меня пугают люди с причёской «Ирокез»!	coiffures	0	0
Sur un figuier pousse une figue.	На фиговом дереве растёт инжир.	figue	0	0
Cela m'a complètement déconcerté.	Это привело меня в полнейшее замешательство.	déconcerté	0	0
Il y avait plein de cannettes de bière vides sur le sol.	На полу валялась куча пустых банок из-под пива.	cannettes	0	0
Je t'ai sous-estimée.	Я тебя недооценил.	sous-estimée	0	0
Ils l'ont menottée.	Они надели на неё наручники.	menottée	0	0
Nos provisions s'épuisent.	У нас кончается продовольствие.	épuisent	0	0
En chemin, il rencontra de nombreux compagnons d'infortune.	По дороге он встретил многих товарищей по несчастью.	infortune	0	0
J'ai été envoûté par la musique.	Музыка меня околдовала.	envoûté	0	0
Le nerf sciatique est le plus long nerf du corps humain.	Седалищный нерв - самый длинный нерв в человеческом теле.	sciatique	0	0
John courra comme un fou jusqu'à la gare pour attraper le dernier train.	Джон бежал на вокзал как сумасшедший, чтобы успеть на последний поезд.	courra	0	0
Il me montra son album photo.	Он показал мне свой фотоальбом.	montra	0	0
Le feuillage des arbres est devenu rouge.	Листва на деревьях покраснела.	feuillage	0	0
Une scène angoissante s'accompagne forcément d'une chouette qui hulule ou de loups qui hurlent à la pleine lune.	В страшных сценах обязательно присутствует ухающая сова или воющие на полную луну волки.	angoissante	0	0
Selon les normes occidentales, notre maison est trop petite.	По западным меркам наш дом слишком маленький.	occidentales	0	0
La tartine tombe toujours du côté beurré.	Бутерброд всегда падает маслом вниз.	beurré	0	0
Tu es obéissante.	Ты послушная.	obéissante	0	0
L'Algérie a besoin de diversifier son économie.	Алжиру нужно диверсифицировать экономику.	diversifier	0	0
Nous essaierons de faire bonne impression.	Мы постараемся произвести хорошее впечатление.	essaierons	0	0
Où sont mes palmes ?	Где мои ласты?	palmes	0	0
Les tensions montaient.	Напряжённость росла.	montaient	0	0
Il réussissait d'habitude.	Обычно ему всё удавалось.	réussissait	0	0
Tu boiras quatre verres.	Ты выпьешь четыре бокала.	boiras	0	0
Nous sommes taillés du même bois.	Мы из одного теста.	taillés	0	0
Les enfants faisaient des bonshommes de neige.	Дети лепили снеговиков.	bonshommes	0	0
Nous estimons le dommage à mille dollars.	Мы оцениваем ущерб в тысячу долларов.	estimons	0	0
Je suis trop focalisé sur ma carrière.	Я слишком сосредоточен на карьере.	focalisé	0	0
Vous vous êtes défendus.	Вы защищались.	défendus	0	0
Rappelons les règles élémentaires !	Напомним об элементарных правилах!	élémentaires	0	0
Elles sont très élégantes.	Они очень элегантны.	élégantes	0	0
L'astrologue a prédit mon avenir.	Астролог предсказал мне будущее.	astrologue	0	0
Je vais lire un peu avant d'aller me pieuter.	Я немного почитаю, прежде чем завалиться спать.	pieuter	0	0
La ville a été reconstruite après-guerre.	После войны город был отстроен заново.	après-guerre	0	0
Tu as un bon palmarès.	У тебя хороший послужной список.	palmarès	0	0
Les avis divergent à ce sujet.	Мнения по этому вопросу разнятся.	divergent	0	0
Elles exagèrent tout.	Они всё преувеличивают.	exagèrent	0	0
Le gazon est tondu.	Газон подстрижен.	tondu	0	0
Par chance nous avons réussi à retirer le morceau de clé cassé du démarreur.	К счастью, нам удалось вытащить остаток сломанного ключа из замка зажигания.	démarreur	0	0
Elle lui ordonna de le faire.	Она приказала ему это сделать.	ordonna	0	0
Aidez-les un peu aujourd'hui.	Помогите им сегодня немного.	aidez-les	0	0
L'escargot est associé à la lenteur.	Улитки ассоциируются с медленностью.	lenteur	0	0
Les vagues sont impressionnantes.	Волны впечатляющие.	impressionnantes	0	0
Remplace-moi.	Замени меня.	remplace-moi	0	0
Je ne me suis pas encore douché.	Я ещё не принял душ.	douché	0	0
Chacun connaît monsieur Hashimoto.	Все знают господина Хашимото.	hashimoto	0	0
Vous trichez.	Вы жульничаете.	trichez	0	0
Un électron peut passer d'un atome à un autre.	Электрон может переходить от одного атома к другому.	électron	0	0
Tom tendit un couteau à Marie pour qu'elle puisse peler les pommes.	Том протянул Мэри нож, чтобы она могла почистить яблоки.	peler	0	0
Nous sommes à Calgary !	Мы в Калгари!	calgary	0	0
Je soutiens intégralement ta proposition.	Я полностью поддерживаю твоё предложение.	intégralement	0	0
La maison s'est écroulée sous le poids des années.	Дом рухнул под тяжестью лет.	écroulée	0	0
Nous prévoyons de le faire.	Мы планируем это сделать.	prévoyons	0	0
Je vous enseignerai ce que vous avez besoin de savoir.	Я научу вас тому, что вам нужно знать.	enseignerai	0	0
L'antilope est un mammifère africain.	Антилопа - африканское млекопитающее.	antilope	0	0
Je le commanderai plus tard.	Я потом его закажу.	commanderai	0	0
Je concède que vous avez raison.	Я признаю, что вы правы.	concède	0	0
Ne soyez pas si cyniques !	Не будьте такими циничными!	cyniques	0	0
Une personne de plus se joindra à nous plus tard.	Позже к нам присоединится ещё один человек.	joindra	0	0
Une baleine blessée s'est échouée sur la plage.	На пляж выбросился раненый кит.	échouée	0	0
Relaxez-vous.	Расслабьтесь.	relaxez-vous	0	0
La démangeaison survint quelques heures après le repas.	Зуд появился спустя несколько часов после еды.	démangeaison	0	0
Pourquoi cela devait-il être moi ?	Почему это должен был быть я?	devait-il	0	0
Ils ne nous croiraient jamais.	Они бы нам никогда не поверили.	croiraient	0	0
Nous avons un mandat pour perquisitionner votre appartement.	У нас есть ордер на обыск вашей квартиры.	perquisitionner	0	0
Son éternuement a gêné notre conversation.	Его чиханье помешало нашей беседе.	éternuement	0	0
Nous combattrons.	Мы будем сражаться.	combattrons	0	0
Vous êtes-vous amusées ?	Весело было?	amusées	0	0
J'habite à Malte.	Я живу на Мальте.	malte	0	0
Le brossage des dents aide à prévenir les caries.	Чистка зубов помогает предотвратить кариес.	caries	0	0
Cette fois-ci, je me suis surpassée.	На этот раз я превзошла саму себя.	surpassée	0	0
Le soleil est voilé par les nuages.	Солнце закрыто облаками.	voilé	0	0
Ce matin, je me suis fait réveiller par le bruit du marteau-piqueur.	Сегодня утром я проснулся от звука отбойного молотка.	marteau-piqueur	0	0
Tom et Mary décidèrent de manger ensemble.	Том и Мэри решили поесть вместе.	décidèrent	0	0
Cela nous facilitera beaucoup la tâche.	Это здорово облегчит нам задачу.	facilitera	0	0
Cette arme est dévastatrice.	Это опустошительное оружие.	dévastatrice	0	0
Le médecin a violé son serment d'Hippocrate.	Врач нарушил клятву Гиппократа.	hippocrate	0	0
Les communistes nient l'existence de Dieu.	Коммунисты отрицают существование Бога.	nient	0	0
Cette corne est pointue.	Этот рог острый.	pointue	0	0
Je profiterai de l'occasion.	Я воспользуюсь этой возможностью.	profiterai	0	0
Sa maison est entourée de champs de tournesols.	Её дом окружён полями подсолнухов.	tournesols	0	0
La chaleur nous accable.	Жара нас изматывает.	accable	0	0
J'ai commencé à frissonner.	Я задрожал.	frissonner	0	0
Nous vivons dans ce petit hameau.	Мы живём в этой маленькой хижине.	hameau	0	0
Les médias manipulent l'opinion publique.	СМИ воздействуют на общественное мнение.	manipulent	0	0
Pourquoi n'aidez-vous pas ?	Почему вы не помогаете?	aidez-vous	0	0
Enlève-toi ça de la tête.	Выбрось это из головы.	enlève-toi	0	0
Mon père était meunier.	Мой отец был мельником.	meunier	0	0
Nous nous sommes approchés du puits.	Мы подошли к колодцу.	approchés	0	0
Tom s'est barricadé dans sa chambre.	Том забаррикадировался у себя в комнате.	barricadé	0	0
Elles n'accueillent pas les invités.	Они не принимают гостей.	accueillent	0	0
Lequel prendriez-vous ?	Вы бы какой взяли?	prendriez-vous	0	0
Cela résoudrait tous nos problèmes.	Это решило бы все наши проблемы.	résoudrait	0	0
Une brume planait au-dessus de la rivière.	Над рекой стелился туман.	planait	0	0
Protège-moi !	Защити меня!	protège-moi	0	0
Ceci est une mandarine.	Это мандарин.	mandarine	0	0
La pommette gauche est enflée.	Левая скула опухла.	enflée	0	0
Où travaille-t-il désormais ?	Где он теперь работает?	travaille-t-il	0	0
Ils répondront.	Они ответят.	répondront	0	0
Les gens sont cupides.	Люди жадные.	cupides	0	0
Allume-le, s'il te plait.	Включи его, пожалуйста.	allume-le	0	0
Je ne gobe pas votre histoire.	Я вашим россказням не верю.	gobe	0	0
Je propose une virgule à la place du tiret.	Предлагаю вместо тире запятую.	tiret	0	0
Je suis impartiale.	Я беспристрастна.	impartiale	0	0
Le tremblement de terre a eu une magnitude de 6 sur l'échelle de Richter.	Землетрясение имело магнитуду 6 по шкале Рихтера.	magnitude	0	0
Les jumeaux aidaient.	Близнецы помогали.	aidaient	0	0
Vous êtes très généreuses.	Вы очень великодушны.	généreuses	0	0
Il n'arrête pas de clamer son innocence.	Он не перестаёт утверждать, что он невиновен.	clamer	0	0
Les routes étaient désertes.	На дорогах было пустынно.	désertes	0	0
L'erreur a été corrigée.	Ошибка была исправлена.	corrigée	0	0
La bronchite est une inflammation des bronches.	Бронхит - это воспаление бронхов.	bronchite	0	0
L'anse de la tasse est cassée.	У чашки отбита ручка.	anse	0	0
Ce livre est un polar.	Эта книга — детектив.	polar	0	0
Berlin est un symbole de l'unification entre l'Est et l'Ouest.	Берлин — символ единения между Востоком и Западом.	unification	0	0
Ils hésitent à se rapprocher de la maison.	Они не решаются подойти к дому.	hésitent	0	0
Vous vous en rappellerez ?	Вы об этом вспомните?	rappellerez	0	0
Elles sont chanceuses d'être en vie.	Им повезло, что они живы.	chanceuses	0	0
Lydie est née en 1912 à Dijon.	Лидия родилась в 1912 году в Дижоне.	dijon	0	0
Aladdin a trouvé une lampe magique.	Аладдин нашёл волшебную лампу.	aladdin	0	0
Nous survivrons.	Мы выживем.	survivrons	0	0
Je veux un nouveau smartphone !	Я хочу новый смартфон!	smartphone	0	0
Je l'entendis descendre les escaliers.	Я слышал, как он спускался по лестнице.	entendis	0	0
Les Hongrois sont-ils les descendants des Ouïgours ou des Huns ?	Венгры - потомки уйгуров или гуннов?	huns	0	0
Je vais étudier l'islandais à l'Université d'Islande à l'automne prochain.	Я собираюсь следующей осенью учить исландский в Исландском университете.	islandais	0	0
Un ion est une particule chargée électriquement : son nombre d'électrons diffère de son nombre de protons.	Ион — это электрически заряженная частица: число её электронов не равно числу протонов.	protons	0	0
Suspends ton manteau au crochet.	Повесь своё пальто на крючок.	suspends	0	0
Les hommes le suivirent.	Мужчины пошли за ним.	suivirent	0	0
La vache fait "meuh", le coq fait "cocorico", le cochon fait "groin, groin", le canard fait "coin, coin" et le chat fait "miaou".	Корова говорит "му", петух "кукареку", свинья "хрю-хрю", утка "кря-кря", а кошка "мяу".	cocorico	0	0
Le serveur les servit immédiatement.	Официант немедленно их обслужил.	servit	0	0
On a bu quelques verres de sangria.	Мы выпили несколько бокалов сангрии.	sangria	0	0
Elle fut heurtée par une voiture.	Её сбила машина.	heurtée	0	0
Tom tricote un pull.	Том вяжет свитер.	tricote	0	0
S’il vous plaît, ne retardez pas la décision.	Пожалуйста, не тяните с решением.	retardez	0	0
L'amour transcende la logique.	Любовь превосходит логику.	transcende	0	0
J'habite Rouen, et toi, tu habites où ?	Я живу в Руане, а ты где живёшь?	rouen	0	0
Je commandais deux hamburgers.	Я заказывал два гамбургера.	commandais	0	0
Ce sont les arbres dans les feuilles desquels vivent les vers à soie.	Это деревья, на листьях которых живут гусеницы тутового шелкопряда.	desquels	0	0
Tom travailla comme un forcené.	Том работал как одержимый.	forcené	0	0
Est-ce que, par hasard, vous parleriez français ?	Вы, случайно, не говорите по-французски?	parleriez	0	0
Le soldat disait qu'on ne devait pas redouter la mort.	Солдат говорил, что не надо бояться смерти.	redouter	0	0
Les sociopathes n'aiment personne.	Социопаты никого не любят.	sociopathes	0	0
À quelle occasion achetez-vous des fleurs ?	По какому случаю вы покупаете цветы?	achetez-vous	0	0
Elles m'ont assailli de questions.	Они забросали меня вопросами.	assailli	0	0
Tu rangeais ta chambre.	Ты убирался в своей комнате.	rangeais	0	0
Réponds-lui.	Ответь ему.	réponds-lui	0	0
Je ne savais pas que tu jouais du hautbois.	Я не знал, что ты играешь на гобое.	hautbois	0	0
Il faudrait que tu l'allonges.	Тебе надо бы её надставить.	allonges	0	0
Comment réinitialiser mon mot de passe ?	Как мне восстановить пароль?	réinitialiser	0	0
Tom a regardé un film japonais sous-titré en français.	Том посмотрел японский фильм с французскими субтитрами.	sous-titré	0	0
Il s'opposera à ton départ à l'étranger.	Он будет возражать против твоего отъезда за границу.	opposera	0	0
Nous souffrons toutes les deux de dyslexie.	У нас у обеих дислексия.	souffrons	0	0
Les jeunes s'adaptent facilement.	Молодёжь легко приспосабливается.	adaptent	0	0
Présente-moi à ta future épouse !	Познакомь меня со своей будущей супругой.	présente-moi	0	0
Sa mort nous a plongés dans l'affliction.	Его смерть ввергла нас в глубокую печаль.	plongés	0	0
Les coraux sont-ils des animaux ou des plantes ?	Кораллы - это животные или растения?	coraux	0	0
Vous êtes très indélicat.	Вы очень бестактны.	indélicat	0	0
Je parle finlandais.	Я говорю по-фински.	finlandais	0	0
Tom porte une soutane, mais il n'est pas prêtre.	Том в сутане, но он не священник.	soutane	0	0
Ils plantent des arbres chaque année.	Они каждый год сажают деревья.	plantent	0	0
J'ai dû poireauter une heure à la porte avant que monsieur ne daigne sortir de la salle de bain.	Мне пришлось целый час проторчать перед дверью, пока его величество не соизволило выйти из ванной.	daigne	0	0
La foule est en liesse.	Толпа ликует.	liesse	0	0
Je pense qu'ils complotent quelque chose.	По-моему, они что-то замышляют.	complotent	0	0
Cloue les fenêtres !	Заколоти окна.	cloue	0	0
Avez vous déjà été hypnotisée ?	Вас когда-нибудь гипнотизировали?	hypnotisée	0	0
Il fait une chaleur accablante.	Стоит изнуряющая жара.	accablante	0	0
Le riz pousse dans les régions climatiques chaudes.	Рис растёт в тёплых климатических зонах.	climatiques	0	0
Nous respirons, mangeons et parlons avec notre bouche.	Ртом мы дышим, едим и разговариваем.	respirons	0	0
Hernan Cortés a détruit la culture aztèque.	Эрнан Кортес уничтожил культуру ацтеков.	aztèque	0	0
Je pense que le badminton est plus difficile que le tennis.	По-моему, бадминтон сложнее тенниса.	badminton	0	0
Ils se reconnaîtront.	Они узнают друг друга.	reconnaîtront	0	0
Avez-vous fini ? me disait-elle, que j’avais à peine commencé.	«Вы закончили?» — спросила она меня, в то время как я лишь начал.	disait-elle	0	0
Les gens se moquent toujours de moi lorsqu'ils s'aperçoivent que je suis daltonien.	Люди всегда смеются надо мной, когда узнают, что я дальтоник.	aperçoivent	0	0
Tom souffre du rhume des foins.	Том страдает сенной лихорадкой.	foins	0	0
Nous ne négocions pas avec les terroristes.	Мы не ведём переговоры с террористами.	négocions	0	0
Ce sont des informations non confirmées.	Это неподтверждённая информация.	confirmées	0	0
Sean Connery est un acteur écossais.	Шон Коннери — шотландский актёр.	connery	0	0
Les gens du pays sont très accueillants.	Местные жители очень гостеприимны.	accueillants	0	0
Il nous a, dès le début, préparées à ça.	Он с самого начала нас к этому подготовил.	préparées	0	0
Avec quoi écrivez-vous ?	Чем вы пишете?	écrivez-vous	0	0
Le chien peut ramener un bâtonnet.	Собака может приносить палку.	bâtonnet	0	0
La maison a été restaurée uniquement à l'extérieur.	Дом был отреставрирован только снаружи.	restaurée	0	0
Ses paroles l'ont froissée.	Его слова её обидели.	froissée	0	0
Cette casserole me sert à faire des confitures.	В этой кастрюле я варю варенье.	confitures	0	0
Notre situation s’est aggravée.	Наше положение усугубилось.	aggravée	0	0
Tu peux me prêter un manga ?	Можешь одолжить мне мангу?	manga	0	0
Le père d'Œdipe était Laïos, roi de Thèbes.	Отцом Эдипа был Лай, царь Фив.	thèbes	0	0
J'ai une arête coincée dans la gorge.	У меня в горле застряла рыбья кость.	arête	0	0
Ils étaient très exigeants.	Они были очень требовательными.	exigeants	0	0
Qu'adviendra-t-il de l'enfant ?	Что будет с ребёнком?	adviendra-t-il	0	0
Elle est facilement influencée.	Она легко поддаётся влиянию.	influencée	0	0
Il les lui a empruntés.	Он их у неё одолжил.	empruntés	0	0
Les Aztèques parlaient nahuatl.	Ацтеки говорили на языке науатль.	aztèques	0	0
À quel étage habite-t-il ?	На каком этаже он живёт?	habite-t-il	0	0
Je joue du tambourin.	Я играю на тамбурине.	tambourin	0	0
Il a été disqualifié pour dopage.	Он был дисквалифицирован за допинг.	dopage	0	0
Je supposais que tu viendrais.	Я предполагал, что ты придёшь.	supposais	0	0
Il y avait un camion qui bloquait la rue.	Улицу перегораживал грузовик.	bloquait	0	0
Ne vous endormez pas trop vite.	Не засыпайте слишком быстро.	endormez	0	0
Tom continuait à soupirer.	Том продолжал вздыхать.	soupirer	0	0
La photographie est un passe-temps onéreux.	Фотография — дорогое хобби.	onéreux	0	0
Elle est rongée par les remords.	Её мучают угрызения совести.	rongée	0	0
Cela fait une heure que tu discutes au téléphone.	Ты уже час по телефону разговариваешь.	discutes	0	0
Lorsque vous toussez ou éternuez, couvrez-vous la bouche avec le pli du coude ou un mouchoir.	Кашляя или чихая, прикрывайте рот рукавом или носовым платком.	toussez	0	0
Tout l'argent, qu'il gagna au Lotto, ne lui apporta que du malheur.	Все те деньги, что он выиграл в лотерею, не принесли ему ничего, кроме несчастья.	gagna	0	0
Le Japon est situé à l'Extrême-Orient en Asie.	Япония расположена на Дальнем Востоке Азии.	extrême-orient	0	0
J'allai directement au lit.	Я сразу пошёл спать.	allai	0	0
Elle berce son bébé.	Она укачивает своего ребёнка.	berce	0	0
Les dimensions de l'atome sont extrêmement infimes.	Размеры атома ничтожно малы.	infimes	0	0
Peux-tu faire la différence entre une buse et un milan ?	Ты можешь отличить сарыча от коршуна?	buse	0	0
Nous passons la rivière à gué.	Мы переезжаем реку вброд.	gué	0	0
Abritez-vous !	Прячьтесь!	abritez-vous	0	0
Ce bâtiment a l'air très futuriste.	Это здание выглядит очень футуристично.	futuriste	0	0
J'ai dû stationner ma voiture à un autre endroit.	Я, должно быть, припарковался где-то в другом месте.	stationner	0	0
Nous devons concilier nos avis pour avancer.	Мы должны примирить свои мнения, чтобы двигаться вперёд.	concilier	0	0
Votre argument n'a aucune validité.	Ваш аргумент никуда не годится.	validité	0	0
Y a-t-il des excursions d'une journée ?	Есть однодневные экскурсии?	excursions	0	0
Prenez les armes et défendez-vous.	Берите оружие и защищайтесь.	défendez-vous	0	0
Il n'a plus de co-pilote.	У него больше нет второго пилота.	co-pilote	0	0
J'ai de la cellulite.	У меня целлюлит.	cellulite	0	0
Ankara est la capitale de la Turquie.	Анкара - столица Турции.	ankara	0	0
Refermez la porte derrière vous, s'il vous plaît.	Закройте за собой дверь, пожалуйста.	refermez	0	0
La chute des taux d'intérêt a stimulé le marché automobile.	Падение процентных ставок стимулировало автомобильный рынок.	stimulé	0	0
L'année suivante, la première guerre mondiale éclatait.	На следующий год разразилась Первая мировая война.	éclatait	0	0
La voiture tourna à gauche.	Машина повернула налево.	tourna	0	0
Est-il vrai que les babouins attaquent les humains ?	Правда, что бабуины нападают на людей?	babouins	0	0
La confiance, ça s'acquiert.	Доверие надо завоевать.	acquiert	0	0
Ce sont des mots inexplicables.	Это слова, которые нельзя объяснить.	inexplicables	0	0
Il n'y a que les paranos qui survivent.	Выживают только параноики.	paranos	0	0
Il regardait ma femme avec convoitise.	Он смотрел на мою жену с вожделением.	convoitise	0	0
Je bougeais mes jambes.	Я шевелил ногами.	bougeais	0	0
Je fais de l'aviron chaque mercredi.	По средам я занимаюсь греблей.	aviron	0	0
Galilée est l'un des astronomes les plus célèbres de l'histoire.	Галилео Галилей - один из самых знаменитых астрономов в истории.	astronomes	0	0
Le soldat portait un brassard à croix gammée.	У солдата на руке была повязка со свастикой.	brassard	0	0
Il savait cela comme la table de multiplication.	Он знал это как таблицу умножения.	multiplication	0	0
Je dépasse souvent la limitation de vitesse.	Я часто превышаю скорость.	limitation	0	0
Tom estompa la rayure de sa voiture grâce à une cire spéciale.	Том замазал царапину на машине специальным воском.	rayure	0	0
Le lierre est une plante grimpante.	Плющ - вьющееся растение.	lierre	0	0
J'espère que tu ne chanteras pas.	Надеюсь, ты не будешь петь.	chanteras	0	0
Vous ouvriez la porte.	Вы открывали дверь.	ouvriez	0	0
Il s'est mis à grincer des dents.	Он заскрежетал зубами.	grincer	0	0
Le ciel est clair, dommage que nous soyons confinés.	Небо ясное. Жаль, что мы на карантине.	confinés	0	0
Cette plante est une variété d'origan.	Это растение - разновидность душицы.	origan	0	0
Ce serpent est un anaconda.	Эта змея - анаконда.	anaconda	0	0
Le rapport est court et concis.	Доклад короткий и лаконичный.	concis	0	0
Déverrouille la porte !	Отопри дверь!	déverrouille	0	0
Nous achetons la papeterie en gros.	Мы покупаем канцелярские товары оптом.	papeterie	0	0
Souhaites-tu négocier ?	Ты хочешь поторговаться?	souhaites-tu	0	0
Nous regrettons de ne pouvoir t'aider.	Мы сожалеем, что не можем тебе помочь.	regrettons	0	0
Raconte-leur ce qui s'était passé.	Расскажи им, что случилось.	raconte-leur	0	0
Yoshio m'a aidé à soulever la boîte.	Ёсио помог мне поднять коробку.	yoshio	0	0
Sache-le !	Знай это!	sache-le	0	0
Vous auriez dû être plus prudentes.	Вам надо было быть осторожнее.	prudentes	0	0
Elles compliquent les choses.	Они всё усложняют.	compliquent	0	0
Nous réussirons.	Мы преуспеем.	réussirons	0	0
C'est une ambiance festive.	Царит праздничная атмосфера.	festive	0	0
Arrête de rêvasser.	Хватит предаваться мечтам.	rêvasser	0	0
Je trouve très ennuyeux d'apprendre les verbes irréguliers.	Мне очень скучно учить неправильные глаголы.	irréguliers	0	0
Mes amis sont compréhensifs.	У меня понимающие друзья.	compréhensifs	0	0
Je suis dénuée de défauts.	У меня нет недостатков.	dénuée	0	0
Le manque d'appétence sexuelle des pandas est une légende. En fait, ils sont difficiles dans le choix de partenaires. Tous les pandas captifs du monde descendent de seulement quatre mâles et il n'est donc pas exclu que leur refus de procréer en captivité soit en fait un mécanisme sélectif pour éviter la consanguinité.	Отсутствие интереса к сексу у панд — это легенда. На самом деле, они просто щепетильны в выборе партнёров. Все панды мира, живущие в неволе, являются потомками всего лишь четырёх самцов, и поэтому не исключено, что их отказ от размножения — селективный механизм, позволяющий избежать инбридинга.	sélectif	0	0
Échangez.	Меняйтесь.	échangez	0	0
Fais ce que tu estimes juste.	Делай то, что считаешь правильным.	estimes	0	0
La journée a été épuisante.	День был утомительный.	épuisante	0	0
Le vent a éparpillé les feuilles.	Ветер разбросал листья.	éparpillé	0	0
Tom a répondu aux questions de la professeure.	Том ответил на вопросы преподавательницы.	professeure	0	0
L'équivalent romain de la déesse Artémis était Diane.	Римским эквивалентом богини Артемиды была Диана.	artémis	0	0
L'Allemagne borde la France.	Германия граничит с Францией.	borde	0	0
Je me suis souvenu que je devais acheter une miche de pain.	Я вспомнил, что мне надо купить буханку хлеба.	miche	0	0
Ça a une odeur d'acétone.	Пахнет ацетоном.	acétone	0	0
Si vous avez un cerveau, utilisez-le !	Если у вас есть мозг, пользуйтесь им!	utilisez-le	0	0
Tom s'en alla en claquant la porte.	Том ушёл, хлопнув дверью.	claquant	0	0
Je me suis pliée de rire.	Я сложилась пополам от смеха.	pliée	0	0
Il a sa propre collection de phobies.	У него есть своя собственная коллекция фобий.	phobies	0	0
Les pélicans ont de grands becs.	У пеликанов большой клюв.	becs	0	0
Je veux que vous y réfléchissiez.	Я хочу, чтобы вы подумали над этим.	réfléchissiez	0	0
Dormez-vous encore ?	Вы ещё спите?	dormez-vous	0	0
Je n'ai pas sauvegardé le document.	Я не сохранил этот документ.	sauvegardé	0	0
Le pouvoir corrompt l'homme.	Власть развращает человека.	corrompt	0	0
Je peux m'en dispenser.	Я могу обойтись без этого.	dispenser	0	0
Je crois que l'humanité périra. Cette fois, tout est vraiment fini.	Я думаю, человечество погибнет. На этот раз всё действительно кончено.	périra	0	0
Je bâtis des maisons en pierre.	Я строю дома из камня.	bâtis	0	0
Ce n'est pas vous qui en déciderez.	Это не вы будете решать.	déciderez	0	0
Prépare-moi le dîner.	Приготовь мне ужин.	prépare-moi	0	0
Ces branches sont sèches, elles brûleront vite.	Эти ветки сухие, они быстро сгорят.	brûleront	0	0
Pour la millième fois, je vous dis de ne pas faire ça.	Я вам в тысячный раз говорю не делать этого.	millième	0	0
Son fromage préféré est le camembert.	Его любимый сыр — камамбер.	camembert	0	0
Ses études l'absorbent.	Он погружён в учёбу.	absorbent	0	0
Les chanteuses russes de l'Eurovision paraissent comme les chanteuses suédoises de l'Eurovision des années 80. Un progrès évident !	Русские певицы на Евровидении похожи на шведских певиц Евровидения восьмидесятых. Прогресс налицо!	chanteuses	0	0
La question est vraiment pressante.	Вопрос действительно срочный.	pressante	0	0
Voulez-vous m'aider à traduire la pièce d'Albert Camus ?	Поможете мне перевести пьесу Альбера Камю?	camus	0	0
Tu compliques les choses.	Ты всё усложняешь.	compliques	0	0
Figure-toi qu'hier, je voyageais debout en minibus, mais il a fait une telle secousse que je suis tombée à la renverse.	Представляешь, я вчера ехала в маршрутке стоя, и ее так тряхнуло на яме, что я упала на сидевших.	voyageais	0	0
J'ai vu une perdrix.	Я видел куропатку.	perdrix	0	0
Je n'ouvrirais pas la porte à ce voisin bizarre.	Я бы не открыл дверь этому странному соседу.	ouvrirais	0	0
Je viens du Sri Lanka.	Я из Шри-Ланки.	lanka	0	0
L'allemand est-il une langue romane ?	Немецкий - романский язык?	romane	0	0
Laquelle de ces raquettes est la tienne ?	Какая из этих ракеток твоя?	raquettes	0	0
Le thérémine : le premier instrument de musique électronique au monde, inventé par le physicien russe Lev Sergeïevitch Termen en 1920.	Терменвокс - первый в мире электромузыкальный инструмент, созданный русским физиком Львом Сергеевичем Терменом в 1920 году.	lev	0	0
Il a cassé la clef dans le barillet.	Он сломал ключ в замке.	barillet	0	0
Tom affirmait, à en juger par le verbe devant lui, que la phrase était au passé tandis que Mary voyant le participe sous ses yeux, jurait que c'était un présent.	Том утверждал, судя по стоящему перед ним глаголу, что предложение было в прошедшем времени, тогда как Мэри, глядя на причастие, божилась, что время настоящее.	jurait	0	0
Le pays s'oriente dans la bonne direction.	Страна движется в правильном направлении.	oriente	0	0
Ne te frottes jamais les yeux quand tes mains sont sales.	Никогда не три глаза грязными руками.	frottes	0	0
Les mouettes plongent dans la mer.	Чайки ныряют в море.	plongent	0	0
N'oubliez pas de remplir l'en-tête !	Не забудьте заполнить заголовок.	en-tête	0	0
Le brouillard s'épaissit.	Туман сгустился.	épaissit	0	0
Nous chassons des sangliers et des chevreuils.	Мы охотимся на кабанов и косуль.	chassons	0	0
Il s'est gavé de crème glacée.	Он объелся мороженого.	gavé	0	0
Je me suis agenouillé.	Я встал на колени.	agenouillé	0	0
Le règne de Ramsès II dura 67 ans.	Правление Рамзеса Второго продлилось шестьдесят семь лет.	ramsès	0	0
Les factures continuent à s'entasser.	Счета продолжают накапливаться.	entasser	0	0
Tom obéira.	Том послушается.	obéira	0	0
Il faut mettre une feuille de laurier dans la sauce tomate.	В томатный соус надо положить лавровый лист.	laurier	0	0
Il a exterminé ses ennemis.	Он уничтожил своих врагов.	exterminé	0	0
Les tigres vivent dans la jungle, les lions dans la savane.	Тигры живут в джунглях, львы — в саванне.	savane	0	0
Je couvrais mes collègues.	Я покрывал коллег.	couvrais	0	0
Demande-le moi demain !	Спроси меня об этом завтра!	demande-le	0	0
Penchez la tête sur le côté.	Наклоните голову вбок.	penchez	0	0
Il maintenait qu'il était innocent.	Он настаивал на том, что он невиновен.	maintenait	0	0
Ses cheveux sont coiffés en chignon.	Волосы у неё убраны в шиньон.	coiffés	0	0
Ce pupitre est un peu trop bas pour moi.	Эта парта для меня низковата.	pupitre	0	0
Une souscription a été lancée afin d'ériger un monument à la mémoire du défunt.	Для того, чтобы возвести памятник покойному, был организован фонд.	ériger	0	0
Elles disposent d'un lit supplémentaire.	У них есть дополнительная кровать.	disposent	0	0
Nous devons nous affranchir du joug de l'envahisseur.	Мы должны освободиться от ига завоевателей.	affranchir	0	0
Le vent soufflait tellement fort que le parasol s'est envolé.	Ветер дул так сильно, что зонт улетел.	parasol	0	0
Ces tableaux sont inestimables.	Эти картины бесценны.	inestimables	0	0
Combien étaient-elles ?	Сколько их было?	étaient-elles	0	0
Ni les baleines, ni les dauphins n'ont de branchies.	Ни у китов, ни у дельфинов нет жабр.	branchies	0	0
Il a essayé d'unifier les différents groupes.	Он пытался объединить разные группы.	unifier	0	0
Tahiti est une île paradisiaque.	Таити - райский остров.	paradisiaque	0	0
Ils sont généralement localisés en Suisse, en France et aussi en Belgique.	Они в основном расположены в Швейцарии, во Франции, а также в Бельгии.	localisés	0	0
Où se cache-t-il ?	Где он прячется?	cache-t-il	0	0
Ils refuseront de vous écouter.	Они не станут вас слушать.	refuseront	0	0
Le roman se passe dans l'Angleterre victorienne.	Действие романа происходит в викторианской Англии.	victorienne	0	0
L'eau scintille dans la lumière du soleil.	Вода блестит на солнце.	scintille	0	0
Oublie-les.	Забудь их.	oublie-les	0	0
Le raton-laveur est très malin.	Енот очень хитёр.	raton-laveur	0	0
Tom distribuait les cartes.	Том раздавал карты.	distribuait	0	0
Le chat attrapait les rats.	Кот ловил крыс.	attrapait	0	0
Il neige abondamment depuis ce matin.	Сегодня с самого утра снегопад.	abondamment	0	0
Elle s'y connaît en plantes médicinales.	Она разбирается в лекарственных растениях.	médicinales	0	0
J'ai maintenant deux fiancées.	У меня теперь две невесты.	fiancées	0	0
Je savais que vous passeriez un bon moment.	Я знал, что вы хорошо проведёте время.	passeriez	0	0
La bâtisse est en feu.	Постройка горит.	bâtisse	0	0
Habitue-toi à dire non.	Привыкай говорить нет.	habitue-toi	0	0
Depuis, il ne croit plus qu'à l'amour charnel.	С тех пор он верит только в плотскую любовь.	charnel	0	0
La lame est bien aiguisée.	Лезвие хорошо заточено.	aiguisée	0	0
Je suis arrivé hier et je repartirai demain.	Я вчера приехал, а завтра уезжаю обратно.	repartirai	0	0
Elles s'amusaient.	Они веселились.	amusaient	0	0
C'est vrai que, parfois, la mort est perçue comme une délivrance.	Это правда, что иногда смерть воспринимается как освобождение.	perçue	0	0
Goethe est mort à Weimar le 22 mars 1832.	Гёте умер в Веймаре 22 марта 1832 года.	goethe	0	0
Inoue n'aime pas les ordinateurs.	Иноуэ не любит компьютеры.	inoue	0	0
Tadashi a une agréable voix.	У Тадаси приятный голос.	tadashi	0	0
Dessinez au crayon.	Рисуйте карандашом.	dessinez	0	0
Bientôt, je vous annoncerai une très bonne nouvelle.	Скоро я сообщу вам одну очень хорошую новость.	annoncerai	0	0
Je leur ai expliqué ça mathématiquement.	Я объяснил им это математически.	mathématiquement	0	0
C'est tout simplement ahurissant.	Это просто сногсшибательно.	ahurissant	0	0
Le croit-il ?	Он в это верит?	croit-il	0	0
Le public les a hués et les a bombardés de tomates pourries.	Зрители их освистали и забросали гнилыми помидорами.	bombardés	0	0
Qu'est-ce que tu me conseilles de faire ?	Что ты советуешь мне сделать?	conseilles	0	0
Peux-tu baisser la luminosité de la télévision ?	Ты можешь сделать яркость телевизора поменьше?	luminosité	0	0
Apportez-le ici !	Принесите это сюда.	apportez-le	0	0
Ma voix est rauque car j'ai attrapé un rhume.	Я сиплю, потому что простудился.	rauque	0	0
Il lui a offert une perruche.	Он подарил ей попугайчика.	perruche	0	0
Elle est follement éprise de moi.	Она без ума от меня.	éprise	0	0
Aujourd'hui, ma femme et moi célébrons notre vingtième anniversaire de mariage.	Сегодня мы с женой отмечаем двадцатилетие свадьбы.	vingtième	0	0
Tom a dit à Mary qu'elle ne devrait pas s'inquièter.	Том сказал Мэри, что ей не стоит беспокоиться.	inquièter	0	0
Je n'aime pas traduire des phrases au hazard.	Я не люблю переводить случайные предложения.	hazard	0	0
Ils allèrent à Édimbourg pour fuir la chaleur estivale.	Чтобы спастись от летней жары, они отправились в Эдинбург.	édimbourg	0	0
Postez sans faute cette carte.	Обязательно отправьте эту открытку.	postez	0	0
Je me plaindrai de vous.	Я буду на вас жаловаться.	plaindrai	0	0
Il suffit d’être sorti des rêves de la jeunesse, de tenir compte de l’expérience, de la sienne et de celle des autres, d’avoir appris à se mieux connaître, par la vie, par l’histoire du temps passé et du présent, par la lecture des grands poètes, et de n’avoir pas le jugement paralysé par des préjugés trop endurcis, pour se résumer les choses ainsi : le monde humain est le royaume du hasard et de l’erreur, qui y gouvernent tout sans pitié, les grandes choses et les petites ; à côté d’eux, le fouet en main, marchent la sottise et la malice : aussi voit-on que toute bonne chose a peine à se faire jour, que rien de noble ni de sage n’arrive que bien rarement à se manifester, à se réaliser ou à se faire connaître ; qu’au contraire l’inepte et l’absurde en fait de pensée, le plat, le sans-goût en fait d’art, le mal et la perfidie en matière de conduite, dominent, sans être dépossédés, sauf par instants. En tout genre, l’excellent est réduit à l’état d’exception, de cas isolé, perdu dans des millions d’autres ; et si parfois il arrive à se révéler dans quelque œuvre de durée, plus tard, quand cette œuvre a survécu aux rancunes des contemporains, elle reste solitaire, pareille à une pierre du ciel, que l’on conserve à part, comme un fragment détaché d’un monde soumis à un ordre différent du nôtre.	Достаточно покинуть мечты юности, учтя опыт, свой и чужой, чтобы прийти к лучшему пониманию, через жизнь, через историю времени прошлого и настоящего, через прочтение великих поэтов, а не производить осуждающий ступор излишне жесткими предрассудками, резюмируя эти мысли так: мир человеческий - это царство случайности и ошибки, которые тут правят всем, без жалости, большими вещами и малыми; рядом с ними, хлыст в руке, маршируют глупость и злоба; также видим мы, что всякая хорошая вещь едва ли выйдет на свет, ведь ничего ни благородного, ни мудрого не случается, что хорошее, редко объявляется, реализуется или становится общепринятым, тогда как наоборот неумелость и абсурд в плане мышления, блюдо, без вкуса, в деле искусства, зло и вероломство в вопросах поведения, доминируют не будучи наказанными за исключением мгно	voit-on	0	0
Respectez les limitations de vitesse !	Соблюдайте скоростной режим!	limitations	0	0
Je ne les ai pas rattrapés.	Я их не догнал.	rattrapés	0	0
Tom est aventureux.	Том - любитель приключений.	aventureux	0	0
Je suis sorti de la maison et j'ai vu Tom avec son petit chien Fido.	Я вышел из дома и увидел Тома с его собачкой Фидо.	fido	0	0
J'ai vu des bouteilles vides gisant sur le sol.	Я увидел валяющиеся на земле пустые бутылки.	gisant	0	0
Tu n'accepteras pas les cadeaux.	Ты не примешь подарков.	accepteras	0	0
Cette ville compte beaucoup de sites touristiques.	В этом городе много туристических объектов.	touristiques	0	0
Je ne m'enfuirai pas comme un lâche.	Я не убегу как трус.	enfuirai	0	0
Il employait beaucoup de miel.	Он использовал много мёда.	employait	0	0
Nous ne connaîtrons jamais la raison.	Причину мы никогда не узнаем.	connaîtrons	0	0
C'est avec beaucoup de plaisir que nous lisons les fables d'Ésope.	Мы с большим удовольствием читаем басни Эзопа.	fables	0	0
Il a les yeux bridés.	У него раскосые глаза.	bridés	0	0
Les chenilles sont des larves de papillons.	Гусеницы — это личинки бабочек.	chenilles	0	0
Elles abandonneront leurs enfants.	Они бросят своих детей.	abandonneront	0	0
Tom a un portfolio impressionnant.	У Тома впечатляющее портфолио.	portfolio	0	0
Ils se sont répartis en groupes de cinq.	Они разделились на группы по пять человек.	répartis	0	0
Je suis complètement embrouillée.	Я в полном замешательстве.	embrouillée	0	0
Elle lui a chuchoté quelque chose.	Она ей что-то прошептала.	chuchoté	0	0
Lance-moi la balle.	Брось мне мяч.	lance-moi	0	0
J'étais étudiant à cette époque-là.	В то время я был студентом.	époque-là	0	0
Une fois j'ai vu un homme marcher pieds nus sur des charbons ardents.	Я однажды видел, как мужчина ходит босиком по горячим углям.	charbons	0	0
As-tu un glaucome ?	У тебя глаукома?	glaucome	0	0
La bécasse croule.	Вальдшнеп кричит.	bécasse	0	0
Tom ferait mieux de se dépêcher ou il ratera le bus.	Тому лучше поторопиться, иначе он опоздает на автобус.	ratera	0	0
Ils se sont regroupés par cinq.	Они разделились на группы по пять человек.	regroupés	0	0
Tu ronfles.	Ты храпишь.	ronfles	0	0
Avez-vous de la menue monnaie ?	У Вас есть мелочь?	menue	0	0
Est-ce que les mille-pattes sont dangereux ?	Сороконожки опасные?	mille-pattes	0	0
De plus en plus de gens se sentent agressés quand on leur parle en anglais.	Всё больше людей чувствуют себя оскорблёнными, когда с ними заговаривают на английском.	agressés	0	0
L'eau, ça fait rouiller.	От воды появляется ржавчина.	rouiller	0	0
On regarderait pendant des siècles les délicates ramifications des bouleaux.	Век бы смотрела на нежные косы березы!	ramifications	0	0
Que va-t-il advenir de nos animaux de compagnie ?	Что будет с нашими домашними животными?	advenir	0	0
Change la taie d'oreiller.	Поменяй наволочку.	taie	0	0
Les gens se sont précipités vers la sortie en se bousculant.	Люди бросились к выходу, расталкивая друг друга.	précipités	0	0
Islamabad est la capitale du Pakistan.	Исламабад - столица Пакистана.	islamabad	0	0
Regarde le faîte de cet arbre.	Посмотри на верхушку этого дерева.	faîte	0	0
Nous sommes en train de fredonner.	Мы напеваем.	fredonner	0	0
Cet après-midi, je me reposerai.	Сегодня после обеда я буду отдыхать.	reposerai	0	0
Comment leurs amis l'appellent-ils ?	Как её друзья называют?	appellent-ils	0	0
Je suis né sous le signe du Sagittaire.	Я родился под знаком Стрельца.	sagittaire	0	0
Les flûtes et les violons jouent à l'unisson.	Флейты и скрипки играют в унисон.	flûtes	0	0
Les récifs coralliens grouillent de vie.	Коралловые рифы кишат жизнью.	grouillent	0	0
À vrai dire, je voulais être une damoiselle, dans une tour gardée par sept dragons, et alors un prince sur un cheval blanc aurait coupé la tête des dragons et m'aurait délivrée.	На самом деле, я хотела быть принцессой и жить в башне, охраняемой семью драконами, и чтобы принц на белом коне отрубил драконам головы и освободил меня.	damoiselle	0	0
Les usuriers ne se fient à personne, ils veulent des garanties.	Ростовщики никому не доверяют, им нужны гарантии.	usuriers	0	0
Écrivons un livre.	Давай напишем книгу.	écrivons	0	0
Ce n'est pas le XIXe siècle.	Сейчас не девятнадцатый век.	xixe	0	0
Tout d'abord, je vais vous poser quelques questions, puis je vous examinerai.	Сначала я задам Вам несколько вопросов, а потом осмотрю Вас.	examinerai	0	0
Il avouera, tôt ou tard.	Рано или поздно он признается.	avouera	0	0
Reste alitée !	Оставайся в постели.	alitée	0	0
Le chien suivait son maître en remuant la queue.	Собака шла за хозяином, виляя хвостом.	remuant	0	0
Ça ne peut pas me concerner.	Это не может иметь ко мне отношения.	concerner	0	0
La machine à laver est un appareil électroménager.	Стиральная машина - это электробытовой прибор.	électroménager	0	0
Les masques chirurgicaux se font rares.	Хирургические маски становятся редкостью.	chirurgicaux	0	0
Comprends-moi bien, nous ne te promettons rien.	Пойми меня правильно: мы тебе ничего не обещаем.	promettons	0	0
Pose-les sur la table.	Поставь их на стол.	pose-les	0	0
Nous nous sommes pliés à ses exigences.	Мы подчинились его требованиям.	pliés	0	0
La chatte ronronne.	Кошка мурлычет.	ronronne	0	0
Je m'y habituerai tôt ou tard.	Рано или поздно я к этому привыкну.	habituerai	0	0
La roue avant est fendue.	Переднее колесо треснуло.	fendue	0	0
Avouez-le, vous en avez marre ?	Признайтесь, вам надоело?	avouez-le	0	0
Essuie-toi les pieds avant d'entrer.	Вытри ноги, прежде чем войти.	essuie-toi	0	0
Je désire converser avec lui.	Я желаю с ним поговорить.	converser	0	0
Ça va se tasser.	Всё утрясётся.	tasser	0	0
La nuit, dans le ciel, nous voyons des étoiles filantes.	Ночью в небе мы видим падающие звёзды.	filantes	0	0
Skopje est la capitale de la Macédoine du Nord.	Скопье - столица Северной Македонии.	macédoine	0	0
C'est une mycose des ongles.	Это грибок ногтей.	mycose	0	0
Les murs étaient décorés avec des masques africains.	Стены были декорированы африканскими масками.	décorés	0	0
Comment arrives-tu à supporter le bruit ?	Как тебе удаётся выносить этот шум?	arrives-tu	0	0
Le radius est un os de l'avant-bras.	Лучевая кость - это кость предплечья.	radius	0	0
Tom a des muscles bien dessinés.	У Тома хорошо очерченные мускулы.	dessinés	0	0
Le train accéléra graduellement.	Поезд постепенно набрал скорость.	graduellement	0	0
Il faut confier cette tâche à untel.	Надо поручить эту задачу такому-то.	untel	0	0
Les départements sont les divisions administratives françaises.	Департаменты - административные единицы Франции.	administratives	0	0
Mon nom est Edgar Degas.	Меня зовут Эдгар Дега.	degas	0	0
La vie est fugace.	Жизнь мимолётна.	fugace	0	0
Si je meurs, je t'emporterai avec moi.	Если я умру, я заберу тебя с собой.	emporterai	0	0
Le sens de cette pratique fut offusqué par des siècles d'interprétations subjectives des praticiens.	На протяжении веков значение этой практики было затуманено субъективными интерпретациями практикующих.	interprétations	0	0
Nous rêvons de revenir dans notre appartement.	Мы мечтаем вернуться в свою квартиру.	rêvons	0	0
Les hamsters sont mignons.	Хомяки милые.	hamsters	0	0
Il a le nez aplati.	У него приплюснутый нос.	aplati	0	0
Les musulmans appellent Jésus « Issa ».	Мусульмане называют Иисуса "Иса".	issa	0	0
Les roseaux sont très nutritifs.	Камыш очень питателен.	roseaux	0	0
Invite-le à venir regarder un film.	Позови его посмотреть фильм.	invite-le	0	0
Le lion sauta à travers le cerceau de feu.	Лев прыгнул через огненный обруч.	cerceau	0	0
Mon film préféré est le Satyricon de Fellini.	Мой любимый фильм - "Сатирикон" Феллини.	fellini	0	0
Pourquoi n'es-tu pas venu ? -Je ne suis pas venu parce que je n'avais pas le temps.	"Почему ты не пришёл?" - "Я не пришёл, потому что у меня не было времени".	-je	0	0
Je leur ai redit de mettre la radio moins fort.	Я им ещё раз сказал сделать радио потише.	redit	0	0
Le soleil est au zénith.	Солнце находится в зените.	zénith	0	0
Nous ajoutons de nouvelles phrases à Tatoeba.	Мы добавляем в Татоэбу новые предложения.	ajoutons	0	0
L'Italie est bordée, au nord, par la Suisse.	Италия на севере граничит с Швейцарией.	bordée	0	0
Pourquoi ne revient-il pas ?	Почему он не возвращается?	revient-il	0	0
Déposez-moi là.	Отвезите меня туда.	déposez-moi	0	0
Pierre voudrait être douanier.	Пьер хотел бы быть пожарным.	douanier	0	0
C'est un ver luisant.	Это светлячок.	luisant	0	0
Tu as vendu ta voiture, maintenant tu te déplaces à pied.	Ты продал машину и теперь перемещаешься на своих двоих.	déplaces	0	0
Ça m'est égal, ce qu'il adviendra de moi.	Мне всё равно, что со мной будет.	adviendra	0	0
Les cœurs se sont endurcis.	Сердца ожесточились.	endurcis	0	0
Notre sœur a acheté quelques aubergines, des pommes de terre, des courgettes et du chou chinois au marché.	Наша сестра купила на рынке несколько баклажанов, картошки, кабачков и китайской капусты.	courgettes	0	0
Il n'était pas nécessaire que tu mentes.	Врать было необязательно.	mentes	0	0
Il a côtoyé beaucoup d'artistes dans sa vie.	Он в своей жизни встречался со многими художниками.	côtoyé	0	0
Les festivités ont été endeuillées en Asie par une bousculade meurtrière à Shanghai.	В Азии празднества были омрачены давкой в Шанхае, приведшей к смерти нескольких человек.	bousculade	0	0
Elle commence à frémir de peur.	Она начинает дрожать от страха.	frémir	0	0
Un braconnier, c'est quelqu'un qui attrape et tue des animaux illégalement.	Браконьер – это тот, кто незаконно ловит и убивает животных.	braconnier	0	0
Les cours démarrent à huit heures du matin.	Занятия начинаются в восемь утра.	démarrent	0	0
Je suis anémique.	У меня анемия.	anémique	0	0
Tu devrais te vêtir.	Ты бы оделся.	vêtir	0	0
Le mouvement écologiste se développe en Europe.	В Европе развивается экологическое движение.	écologiste	0	0
Je ne peux pas marcher, mais je suis sûr que j'arrive à boiter.	Я не могу ходить, но хромать я точно могу.	boiter	0	0
Nous étions étendus immobiles.	Вы лежали неподвижно.	étendus	0	0
La phrase : « Qu'ils mangent de la brioche ! » aurait été attribuée à tort à la reine Marie-Antoinette.	Фраза "Пусть едят пирожные!" была ошибочно приписана Марии-Антуанетте.	marie-antoinette	0	0
Elle tira avantage de mon ignorance.	Она воспользовалась моим незнанием.	tira	0	0
Une exposition excessive de la peau aux rayons du soleil provoque des brûlures, allant jusqu'à la formation de cloques.	Чрезмерное воздействие на кожу солнечных лучей вызывает ожоги, вплоть до волдырей.	cloques	0	0
Apportez-lui !	Принесите ей.	apportez-lui	0	0
Le médecin l'examinera.	Врач её осмотрит.	examinera	0	0
Je me suis trompée dans mes pronostics.	Я ошиблась в своих предсказаниях.	pronostics	0	0
Le sage est prévoyant.	Мудрец прозорлив.	prévoyant	0	0
Pourquoi ne dors-tu pas ?	Ты чего не спишь?	dors-tu	0	0
Ils cuisinent beaucoup mieux que moi.	Они готовят гораздо лучше меня.	cuisinent	0	0
Je me suis dépêché pour ne pas manquer le train.	Я поспешил, чтобы не опоздать на поезд.	dépêché	0	0
Mercure a été étudiée pour son histoire géologique intéressante.	Меркурий изучали из-за его интересной геологической истории.	étudiée	0	0
Qu'est ce qu'une mangouste ? C'est un animal.	Что такое мангуст? Это животное.	mangouste	0	0
Ils ont été confrontés à une situation complètement atypique.	Они столкнулись с совершенно не типичной ситуацией.	atypique	0	0
Lance-le de toutes tes forces !	Брось его со всей силы!	lance-le	0	0
Ne vérifies-tu pas tes messages vocaux ?	Ты не проверяешь свой автоответчик?	vocaux	0	0
Nous boirons à ta santé.	Мы выпьем за твоё здоровье.	boirons	0	0
Fais attention, tu vas te tacher !	Осторожно, пятно посадишь!	tacher	0	0
Le tonnerre gronde depuis une demie-heure.	Гром уже полчаса гремит.	demie-heure	0	0
Tout cet argent n'a pas pu s'évaporer comme ça !	Все эти деньги не могли вот так испариться!	évaporer	0	0
Ne pas réutiliser !	Повторно не использовать!	réutiliser	0	0
L'histoire nous a beaucoup affectées.	История глубоко нас тронула.	affectées	0	0
Les effets sont irréversibles.	Последствия необратимы.	irréversibles	0	0
Je ne pense pas que je parvienne à manger ça.	Не думаю, что смогу это есть.	parvienne	0	0
Nous défendons notre patrie.	Мы защищаем свою родину.	défendons	0	0
Il a rajeuni.	Он помолодел.	rajeuni	0	0
Tom est matérialiste.	Том материалист.	matérialiste	0	0
Il va de soi que nous nous chargeons de vos dépenses.	Ваши расходы мы, разумеется, берём на себя.	chargeons	0	0
J'en ai assez de vos sous-entendus salaces.	Мне надоели ваши непристойные намёки.	salaces	0	0
Elle se savait photographiée.	Она знала, что её фотографируют.	photographiée	0	0
Charles a dû apporter l'escabeau.	Шарлю пришлось принести стремянку.	escabeau	0	0
Soyez méfiants en toutes circonstances !	Будьте осмотрительны в любых обстоятельствах!	méfiants	0	0
Vous intéressez-vous à la politique ?	Вы интересуетесь политикой?	intéressez-vous	0	0
Ne t'immisce pas dans ses affaires.	Не вмешивайся в его дела.	immisce	0	0
Sauve-nous.	Спаси нас.	sauve-nous	0	0
Il désobéit à ses parents.	Он не слушается родителей.	désobéit	0	0
Honnêtement, déclara Dima, je ne me rappelle pas qui ils sont.	«Если честно, — сказал Дима, — я не помню, кто они такие...»	dima	0	0
Le visage du vieil homme est ridé.	Лицо у старика морщинистое.	ridé	0	0
Voyager élargit l'horizon.	Путешествия расширяют кругозор.	élargit	0	0
Ses parents sont ukrainiens.	У него родители украинцы.	ukrainiens	0	0
Mon chien a flairé une piste.	Моя собака напала на след.	flairé	0	0
Toutes mes phrases ont été vérifiées par des locuteurs natifs.	Все мои предложения были проверены носителями языка.	vérifiées	0	0
Je ressens des picotements dans les mains.	Я чувствую покалывание в руках.	picotements	0	0
Le résultat ne les a pas satisfaites.	Результат их не удовлетворил.	satisfaites	0	0
Les bébés rampent avant de marcher.	Дети ползают, прежде чем начинают ходить.	rampent	0	0
Personne ne se souviendrait de lui.	Никто бы о нём не вспомнил.	souviendrait	0	0
Le grenier est encombré de vieilles et inutiles affaires.	Чердак забит старыми и ненужными вещами.	encombré	0	0
Vous rêviez.	Вы мечтали.	rêviez	0	0
Il neigeait.	Шёл снег.	neigeait	0	0
Le commissaire l'interrogeait.	Комиссар её допрашивал.	interrogeait	0	0
Les premiers chrétiens ont été persécutés par l'Empire romain.	Первые христиане подвергались гонениям со стороны Римской империи.	persécutés	0	0
Nous mentons.	Мы лжём.	mentons	0	0
La surpopulation est le problème.	Перенаселение - это проблема.	surpopulation	0	0
Masaru s'est marié aujourd'hui.	Масару сегодня женился.	masaru	0	0
Tous ces gens qui te parlent de respecter la nature et qui assistent aux feux d'artifice, c'est à gerber ! Et les oiseaux ?	Все эти люди, которые говорят об уважении к природе, а сами любуются фейерверками, просто отвратительны. А как же птицы?	assistent	0	0
Tom et moi échangeons des cadeaux chaque année à Noël.	Мы с Томом каждое Рождество дарим друг другу подарки.	échangeons	0	0
Combien de touristes visitent Alger chaque année ?	Сколько туристов посещает Алжир каждый год?	visitent	0	0
Je ne veux pas être quelqun d'autre.	Я не хочу быть кем-то другим.	quelqun	0	0
Elle est ukrainienne.	Она украинка.	ukrainienne	0	0
Ce mot-là est très difficile à traduire.	Это слово очень сложно перевести.	mot-là	0	0
Elle a les yeux verts et les cheveux châtain clair.	У неё зелёные глаза и светло-каштановые волосы.	châtain	0	0
Vous étiez soûles, pas vrai ?	Вы были пьяны, так?	soûles	0	0
Il s'est emmêlé dans une affaire délicate.	Он впутался в щекотливое дело.	emmêlé	0	0
Le pronom "eu" de la langue portugaise est venu du latin "ego".	Португальское местоимение "eu" происходит от латинского "ego".	portugaise	0	0
Ne sois pas impertinente.	Не наглей.	impertinente	0	0
La vie est la plus imparfaite des imperfections qui puissent exister sur cette planète.	Жизнь - самое несовершенное из несовершенств, которые могут существовать на этой планете.	imparfaite	0	0
Peut-être mon petit-enfant sera-t-il la première personne à poser le pied sur Mars.	Возможно, мой внук станет первым человеком, который ступит на Марс.	petit-enfant	0	0
Il est transsexuel.	Он транссексуал.	transsexuel	0	0
Réveillez-moi à six heures s'il vous plaît !	Разбудите меня, пожалуйста, в шесть часов.	réveillez-moi	0	0
C'est l'abréviation de quoi ça ?	Что это за аббревиатура?	abréviation	0	0
Les quatre lunes galiléennes s'appellent Io, Europe, Ganymède et Callisto.	Четыре галилеевых спутника называются Ио, Европа, Ганимед и Каллисто.	ganymède	0	0
Nous formons un couple harmonieux.	Из нас получилась гармоничная пара.	harmonieux	0	0
La vache laitière est un animal utile.	Дойная корова - полезное животное.	laitière	0	0
Les Martiens parlent-ils anglais ?	Говорят ли марсиане по-английски?	parlent-ils	0	0
Elle s'est exprimée par l'intermédiaire d'un interprète.	Она объяснялась через переводчика.	exprimée	0	0
Tout le monde à l'école me détesterait si je faisais ça.	Все в школе возненавидели бы меня, если бы я это сделал.	détesterait	0	0
La main a cinq doigts: le pouce, l'index, le majeur, l'annulaire et l'auriculaire.	На руке пять пальцев: большой, указательный, средний, безымянный и мизинец.	annulaire	0	0
Capitule !	Сдавайся!	capitule	0	0
Nous nous sommes beaucoup améliorées.	Мы стали намного лучше.	améliorées	0	0
Trois des attaquants ont été tués.	Трое из нападавших были убиты.	attaquants	0	0
Ce qui est souhaitable n'est pas toujours faisable.	Желаемое не всегда выполнимо.	souhaitable	0	0
Bornéo est la troisième plus grande île au monde.	Борнео - третий по величине остров в мире.	bornéo	0	0
Les étoiles guident les pêcheurs pendant la nuit.	Ночью звёзды указывают путь рыбакам.	guident	0	0
Nous sommes Spartiates.	Мы спартанцы.	spartiates	0	0
Vassili Kandinsky est né le 16 décembre 1866 à Moscou.	Василий Кандинский родился 16 декабря 1866 года в Москве.	vassili	0	0
Peut-on manger la peau d'un kiwi ?	Можно ли есть кожуру киви?	kiwi	0	0
Il était inconsolable.	Он был безутешен.	inconsolable	0	0
Il est unijambiste.	Он одноногий.	unijambiste	0	0
Tu es mieux avec tes cheveux défaits.	Тебе лучше с распущенными волосами.	défaits	0	0
Elle lui a tricoté un chandail.	Она связала ему свитер.	tricoté	0	0
Ils travailleront demain.	Они завтра будут работать.	travailleront	0	0
Souhaitez-vous que nous vous appelions un taxi ?	Хотите, мы вызовем вам такси?	appelions	0	0
Le plus souvent, ce sont les meilleurs nageurs qui se noient.	Чаще всего тонут те, кто лучше всех плавает.	noient	0	0
Tom était un maître-chanteur.	Том был шантажистом.	maître-chanteur	0	0
Je payerais cher pour le voir.	Я бы дорого заплатил, чтобы на это посмотреть.	payerais	0	0
À la moindre incartade, tu prends tes cliques et tes claques et tu rentres chez toi.	Малейшая провинность - и ты забираешь свои манатки и возвращаешься домой.	cliques	0	0
Tu dessinais des tableaux.	Ты рисовал картины.	dessinais	0	0
Sa réputation a été irrémédiablement entachée par le scandale.	Его репутация была непоправимо запятнана скандалом.	irrémédiablement	0	0
Toutes ces lettres vous sont adressées.	Все эти письма - Вам.	adressées	0	0
Nous sommes hantés par une vie idéale, et c'est parce que nous avons en nous le début et la possibilité pour cela.	Нас преследуют представления о хорошей жизни, и это потому, что внутри нас есть для неё зачатки и возможности.	hantés	0	0
Réalisez-vous ce que vous venez de dire ?	Вы понимаете, что вы только что сказали?	réalisez-vous	0	0
Me permettez-vous d'y aller ?	Вы разрешите мне пойти?	permettez-vous	0	0
J'aimerais que vous remettiez votre voyage.	Я хотел бы, чтобы вы отложили свою поездку.	remettiez	0	0
Nous sommes arrivées fatiguées et affamées.	Мы приехали уставшие и голодные.	affamées	0	0
Je pensai que c'était stupide.	Я решил, что это глупо.	pensai	0	0
Hiromi porte une nouvelle robe.	Хироми в новом платье.	hiromi	0	0
Le mercredi des Cendres est le premier jour du Carême.	Пепельная среда - первый день поста.	carême	0	0
Les pissenlits envahissent ma pelouse.	Одуванчики заполонили мою лужайку.	pissenlits	0	0
Entre les fleurs poussaient beaucoup de mauvaises herbes.	Среди цветов росло много сорняков.	poussaient	0	0
Je ne savais pas que l'âne mordait les gens.	Я не знал, что осёл кусается.	mordait	0	0
Cliquez sur l’icône de crayon au-dessus de la phrase pour la corriger.	Кликните на иконку карандаша над предложением, чтобы его изменить.	cliquez	0	0
Une énorme vague engloutit l'embarcation.	Шлюпку поглотила огромная волна.	embarcation	0	0
Ce qui se conçoit bien s’énonce clairement et les mots pour le dire arrivent aisément.	Мысль изречённая есть ложь.	conçoit	0	0
Le laiton est un alliage de cuivre et de zinc.	Латунь - это сплав меди с цинком.	laiton	0	0
Je te fournirai toute l'information nécessaire.	Я предоставлю тебе всю необходимую информацию.	fournirai	0	0
Je notai que ses mains tremblaient.	Я заметил, что у него дрожат руки.	tremblaient	0	0
Un tremblement de terre peut survenir à tout moment.	В любой момент может произойти землетрясение.	survenir	0	0
Il n'y a rien de tel que son chez-soi.	В гостях хорошо, а дома лучше.	chez-soi	0	0
Pourquoi appelait-elle ?	Зачем она звонила?	appelait-elle	0	0
Il y a eu un tremblement de terre de 5,8 sur l'échelle Richter à Lorca.	В Лорке произошло землетрясение в 5,8 баллов по шкале Рихтера.	lorca	0	0
Elles sont décédées.	Они скончались.	décédées	0	0
Elle déménageait.	Она переезжала.	déménageait	0	0
Le ver se tortille.	Червяк извивается.	tortille	0	0
Ceux qui n'avancent pas, reculent.	Тот, кто не идёт вперёд, отступает.	reculent	0	0
Est-ce qu'on se tutoie ou vouvoie ?	Мы на "ты" или на "вы"?	tutoie	0	0
Mon oncle est vétéran de la guerre du Viêtnam.	Мой дядя - ветеран войны во Вьетнаме.	viêtnam	0	0
J'ai vu un glouton.	Я видел росомаху.	glouton	0	0
Thomas se leva péniblement de son fauteuil.	Том с трудом поднялся со своего кресла.	péniblement	0	0
Elle est instruite.	Она образованная.	instruite	0	0
Scelle la porte !	Опечатай дверь.	scelle	0	0
Elle les a ramassés.	Она их подняла.	ramassés	0	0
Donnez-lui les artichauts.	Дайте ему артишоки.	artichauts	0	0
Fouillez-le !	Обыщите его!	fouillez-le	0	0
Il n'y a pas d'athées dans les tranchées.	В окопах атеистов нет.	athées	0	0
À quoi t'attendais-tu ?	Чего ты ждал?	attendais-tu	0	0
"Almaty" signifie "Le Père des Pommes" dans plusieurs langues turques.	«Алма-Ата» со многих тюркских языков переводится как «отец яблок».	turques	0	0
Ils se sont débrouillés.	Они справились.	débrouillés	0	0
J'exige qu'on le punisse.	Я требую, чтобы его наказали.	punisse	0	0
Tu es inculte.	Ты неграмотна.	inculte	0	0
J'ai été sanctionné pour ne pas avoir porté de ceinture de sécurité.	Меня оштрафовали за непристёгнутый ремень.	sanctionné	0	0
Agenouillez-vous !	Встаньте на колени.	agenouillez-vous	0	0
J'ai écopé d'une amende.	Я схлопотал штраф.	écopé	0	0
Les chiffres sont vraisemblablement truqués.	Цифры, вероятно, подделаны.	truqués	0	0
Le Brésil est bordé par dix pays ainsi que par l'océan Atlantique.	Бразилия граничит с десятью странами, а также с Атлантическим океаном.	bordé	0	0
Les employés menaçaient de faire la grève.	Работники угрожали забастовкой.	menaçaient	0	0
J'aimerais que vous payiez en avance.	Я хотел бы, чтобы вы заплатили заранее.	payiez	0	0
L'export d'armes était interdit.	Экспорт оружия был запрещён.	export	0	0
De quoi parlait-il ?	О чём он говорил?	parlait-il	0	0
Cherche sur Wikipédia.	Поищи в Википедии.	wikipédia	0	0
Elle cria à l'aide mais personne ne vint.	Она позвала на помощь, но никто не пришёл.	cria	0	0
Lance-la à Tom.	Брось её Тому.	lance-la	0	0
Et si nous marchions ensemble jusqu’à la gare ?	Может, пойдём вместе пешком до станции?	marchions	0	0
Que vont-ils concocter d'autre ?	Что ещё они придумают?	concocter	0	0
La neige a amorti ma chute.	Снег смягчил моё падение.	amorti	0	0
Nous nous sommes enfuies avec l'argent.	Мы сбежали с деньгами.	enfuies	0	0
Elles sont retournées au parking.	Они вернулись на парковку.	retournées	0	0
Je t'ai détesté, je te déteste et je te détesterai.	Я тебя ненавидел, ненавижу и буду ненавидеть.	détesterai	0	0
Il y a une papaye sur la table.	На столе лежит папайя.	papaye	0	0
Nous les avez-vous ramenées ?	Вы нам их привели?	ramenées	0	0
Il porte des vêtements amples.	Он ходит в просторной одежде.	amples	0	0
Mary est extrêmement attrayante.	Мэри чрезвычайно привлекательна.	attrayante	0	0
Hâtez-vous de faire le bien.	Спешите делать добро.	hâtez-vous	0	0
L'atmosphère était pesante.	Атмосфера была гнетущая.	pesante	0	0
L'Éthiopie est un pays pauvre.	Эфиопия - бедная страна.	éthiopie	0	0
Finalement nous avons édité le livre.	Мы наконец выпустили книгу.	édité	0	0
Quel ouvrage de Balzac aimes-tu ?	Какое произведение Бальзака тебе нравится?	balzac	0	0
Ne vous promenez pas pieds nus !	Не ходите босиком!	promenez	0	0
Tu crois qu'une demi-portion comme toi peut m'arrêter ?	Думаешь, недомерок вроде тебя может меня остановить?	demi-portion	0	0
Les portes claquent.	Двери хлопают.	claquent	0	0
Si tu te mouilles les pieds, tu attraperas froid.	Промочишь ноги - простудишься.	mouilles	0	0
Une erreur est survenue.	Произошла ошибка.	survenue	0	0
Ils se sont tous révoltés.	Они все взбунтовались.	révoltés	0	0
Reconnais-tu cette femme ?	Ты узнаёшь эту женщину?	reconnais-tu	0	0
Mon père ne m'autorisera pas à faire cela.	Отец не разрешит мне это сделать.	autorisera	0	0
Il n'est pas trop tard pour rebrousser chemin.	Ещё не поздно повернуть обратно.	rebrousser	0	0
« Allez, l'Ukraine ! », hurlaient les fans.	"Украина, вперёд!" - вопили болельщики.	hurlaient	0	0
L'esclavage n'a été aboli aux États-Unis qu'en 1865.	Рабство в США было отменено только в 1865 году.	aboli	0	0
Rencontrons-nous donc demain !	Тогда встретимся завтра!	rencontrons-nous	0	0
Elles barrent la route.	Они перегораживают дорогу.	barrent	0	0
J'insiste pour que nous nous en tenions au plan.	Я настаиваю на том, чтобы мы придерживались плана.	tenions	0	0
Je ne le redirai pas.	Я повторять не буду.	redirai	0	0
Je veux des noix de cajou, pas des amandes.	Я хочу кешью, а не миндаль.	cajou	0	0
Tom souffre de claustrophobie.	Том страдает клаустрофобией.	claustrophobie	0	0
Ils ne voteront jamais pour lui.	Они никогда не будут за него голосовать.	voteront	0	0
De nos jours, presque tous les foyers ont une ou deux télévisions.	В наше время почти в каждом доме есть один или два телевизора.	télévisions	0	0
Il est rare que je me plaigne.	Я редко жалуюсь.	plaigne	0	0
Nous nous réunissons même le dimanche.	Мы даже по воскресеньям собираемся.	réunissons	0	0
Nous maintenons une vitesse constante pendant la course.	Во время бега мы поддерживаем постоянную скорость.	maintenons	0	0
Vous êtes inoubliables.	Вы незабываемы.	inoubliables	0	0
Tom a la bougeotte.	Тому не сидится на месте.	bougeotte	0	0
Il a plu toute la nuit par intermittence.	Всю ночь с перерывами шёл дождь.	intermittence	0	0
C'est la question la plus existentielle qu'on m'a jamais posée.	Это самый экзистенциальный вопрос, который мне когда-либо задавали.	existentielle	0	0
Je veux que tu te conduises bien.	Я хочу, чтобы ты вела себя хорошо.	conduises	0	0
Elle est fort impressionnable.	Она очень впечатлительна.	impressionnable	0	0
Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	Шла машина тёмным лесом, за каким-то интересом, инте-инте-интерес, выходи на букву "эс"!	stram	0	0
Ces perles sont véritables, pas artificielles.	Это настоящий жемчуг, а не искусственный.	artificielles	0	0
S'il vous plaît, dîtes-lui de me rappeler.	Передайте ему, пожалуйста, чтобы он мне перезвонил.	dîtes-lui	0	0
Les moustiques sont vecteurs de maladies.	Комары - переносчики болезней.	vecteurs	0	0
Les tortues luth peuvent peser des centaines de kilos.	Кожистые черепахи могут весить несколько сотен килограмм.	luth	0	0
La panthère rugit.	Пантера рычит.	rugit	0	0
C’est un narcotique.	Это наркотик.	narcotique	0	0
Un hélicoptère décrivait des cercles au-dessus de nous.	Над нами кружил вертолёт.	décrivait	0	0
Vous n'allez pas y couper, mes gaillards !	Вам этого не избежать, ребятушки!	gaillards	0	0
Il fut prénommé d'après le prénom de son grand-père.	Его назвали в честь дедушки.	prénommé	0	0
Ils ne veulent pas que nous voyions ce qu'ils font.	Они не хотят, чтобы мы видели, чем они занимаются.	voyions	0	0
Cet homme est un moine tibétain.	Этот человек - тибетский монах.	tibétain	0	0
Ma main gauche est engourdie.	У меня левая рука онемела.	engourdie	0	0
Il n'aime pas les abricots.	Он не любит абрикосы.	abricots	0	0
Le socle semble fragile.	Основание кажется непрочным.	socle	0	0
Je coupais du pain.	Я резал хлеб.	coupais	0	0
Demandez-le moi !	Спросите меня об этом.	demandez-le	0	0
Elle est fière de ses talents culinaires.	Она гордится своими кулинарными талантами.	culinaires	0	0
C'est mon subordonné.	Он мой подчинённый.	subordonné	0	0
Son ventre s'est arrondi.	Её живот округлился.	arrondi	0	0
Ce bus va à Minsk.	Этот автобус едет в Минск.	minsk	0	0
Aoi danse bien.	Аой хорошо танцует.	aoi	0	0
Elle est maintenant adulte et avisée.	Теперь она взрослая и рассудительная.	avisée	0	0
Ton chat est entré dans ma voiture et y a uriné.	Твой кот пробрался в мою машину и написал там.	uriné	0	0
Tom attendait les nouvelles en retenant son souffle.	Том затаив дыхание ждал новостей.	retenant	0	0
Je ne sais pas dans quel pays ma vie s'achèvera.	Я не знаю, в какой стране закончится моя жизнь.	achèvera	0	0
René Descartes est un philosophe, mathématicien et scientifique français du XVIIe siècle.	Рене Декарт - французский философ, математик и учёный XVII века.	descartes	0	0
Je suis dépourvue de défauts.	Я лишена недостатков.	dépourvue	0	0
Un homme armé a tenté de réquisitionner le bus.	Автобус пытался захватить вооружённый мужчина.	réquisitionner	0	0
Ce n'est pas du chiqué.	Это не подделка.	chiqué	0	0
Ils sèchent toujours l'école.	Они всё время прогуливают школу.	sèchent	0	0
De plus en plus d'étudiants se joignent aux protestations.	Всё больше студентов присоединяется к протестам.	joignent	0	0
Les asiatiques consomment beaucoup de riz.	Азиаты потребляют много риса.	consomment	0	0
Je n’ai jamais entendu le cri d’un porc-épic.	Я никогда не слышал, как кричит дикобраз.	porc-épic	0	0
Ne soyez pas pressées de répondre.	Не торопитесь отвечать.	pressées	0	0
Vous me semblez familières. Est-ce que je vous connais ?	У вас какие-то лица знакомые. Я вас знаю?	familières	0	0
Y a-t-il des plantes auxquelles vous soyez allergiques ?	У Вас есть аллергия на какие-нибудь растения?	allergiques	0	0
Ils se changeaient.	Они переодевались.	changeaient	0	0
Notre société est pleine de tabous.	В нашем обществе полно табу.	tabous	0	0
Le ciel s'assombrit.	Небо темнеет.	assombrit	0	0
Ses arguments sont irréfutables.	Его аргументы неопровержимы.	irréfutables	0	0
M'aiderez-vous à nettoyer la pièce ?	Поможете мне убраться в комнате?	aiderez-vous	0	0
C'est mon devoir journalistique.	Это мой журналистский долг.	journalistique	0	0
Vous vous y habituerez.	Вы к этому привыкнете.	habituerez	0	0
Je suis tombée amoureuse de quelqu'un que mes parents n'appréciaient pas.	Я влюбилась в человека, который не нравится моим родителям.	appréciaient	0	0
Je ne suis pas nationaliste ; je suis patriote.	Я не националист, я патриот.	nationaliste	0	0
Ramène-les ici !	Приведи их сюда.	ramène-les	0	0
Ce que l’on conçoit mal s’énonce difficilement, Et les mots pour le dire arrivent en flamand.	То, что плохо продумано, трудно выразить, и слова, чтобы сказать это, происходят на фламандском.	flamand	0	0
Spoutnik fut lancé le quatre octobre mille-neuf-cent-cinquante-sept.	Спутник был запущен четвёртого октября тысяча девятьсот пятьдесят седьмого года.	spoutnik	0	0
Pourquoi a-t-il fallu que tu m'embarrasses devant les autres ?	Зачем было ставить меня перед всеми в неловкое положение?	embarrasses	0	0
Soyez clémente !	Будьте милосердны.	clémente	0	0
Sumatra est une île.	Суматра — это остров.	sumatra	0	0
Qu'est-ce que vous manigancez ?	Что вы замышляете?	manigancez	0	0
Ta remarque idiote n'a fait qu'attiser les flammes.	Твоё идиотское замечание только подлило масла в огонь.	attiser	0	0
N'oublie pas de poser des questions complémentaires !	Не забудь задать дополнительные вопросы.	complémentaires	0	0
Que penserais-tu si je ne venais pas ?	Что бы ты подумал, если бы я не пришёл?	penserais-tu	0	0
Elle a été percutée par une voiture.	Её сбила машина.	percutée	0	0
Jette-les par-dessus bord.	Выброси их за борт.	jette-les	0	0
Nous pleurons lorsque nous sommes très tristes.	Мы плачем, когда нам очень грустно.	pleurons	0	0
J'aime le brocoli, mais je déteste le chou-fleur.	Брокколи я люблю, а цветную капусту терпеть не могу.	chou-fleur	0	0
Les petites fermes familiales disparaissaient.	Небольшие семейные фермы исчезали.	disparaissaient	0	0
Ils n'accepteraient pas.	Они бы не согласились.	accepteraient	0	0
Je connais cette fille-là.	Я знаю ту девушку.	fille-là	0	0
Le secret a filtré.	Секрет просочился наружу.	filtré	0	0
Tom était debout seul à côté du réverbère.	Том стоял один у фонаря.	réverbère	0	0
Venise a été construite sur une lagune.	Венеция была построена в лагуне.	lagune	0	0
On dit que les coiffeurs et les chauffeurs de taxi sont bavards.	Говорят, парикмахеры и таксисты болтливы.	coiffeurs	0	0
L'iode est un antiseptique très efficace.	Йод очень эффективный антисептик.	antiseptique	0	0
Tu étouffais.	Ты задыхался.	étouffais	0	0
Pas moyen de roupiller cinq minutes tranquille.	Пять минут покемарить спокойно не дадут.	roupiller	0	0
Je suis haïtien.	Я гаитянец.	haïtien	0	0
Le meilleur joueur de tous les temps fut Pelé.	Лучшим игроком всех времён и народов был Пеле.	pelé	0	0
C'est psychosomatique.	Это психосоматика.	psychosomatique	0	0
Oubliez-moi.	Забудьте меня.	oubliez-moi	0	0
Tom encourageait Marie.	Том подбадривал Мэри.	encourageait	0	0
Où allait-elle ?	Куда она шла?	allait-elle	0	0
L'un assemble et l'autre désintègre.	Один собирает, другой разбирает.	désintègre	0	0
Les restes sont périmés.	Остатки испортились.	périmés	0	0
Elles préfèrent les femmes masculines.	Они предпочитают мужеподобных женщин.	masculines	0	0
Il a récité son poème sans faute.	Он без ошибки рассказал своё стихотворение.	récité	0	0
Nous avons été déconnectés.	Нас разъединили.	déconnectés	0	0
Oh que le cœur des femmes est illusoire.	О, как переменчиво женское сердце.	illusoire	0	0
Tu ne t'habillais pas.	Ты не одевалась.	habillais	0	0
Il faut accentuer notre effort !	Надо удвоить наши усилия.	accentuer	0	0
Sauvez-la.	Спасите её.	sauvez-la	0	0
Il s'assit et lut le journal.	Он сел и стал читать газету.	assit	0	0
La souris couine.	Мышь пищит.	couine	0	0
La floraison des cerisiers est très belle.	Вишня очень красиво цветёт.	floraison	0	0
Nous sommes des designers.	Мы дизайнеры.	designers	0	0
Il y a des vaches en train de brouter dans le pré.	На лугу пасутся коровы.	brouter	0	0
Elle assistait son père dans le jardin.	Она помогала отцу в саду.	assistait	0	0
Son histoire nous a très émus.	Его история нас очень растрогала.	émus	0	0
Tes idées sont un peu dépassées.	Твои идеи слегка устарели.	dépassées	0	0
Le diable n'est pas aussi noir qu'on le dépeint.	Не так страшен чёрт, как его малюют.	dépeint	0	0
Notre équipement est très encombrant.	Наше оборудование очень громоздкое.	encombrant	0	0
La stratégie de Poutine en Crimée est claire. Les nouvelles autorités de Kiev sont tombées dans un piège dangereux.	Стратегия Путина в Крыму однозначна. Новые власти в Киеве оказались в опасной западне.	crimée	0	0
Reposons-nous.	Давай отдохнём.	reposons-nous	0	0
Thomas est râleur.	Том - скандалист.	râleur	0	0
Les papillons ne sont que des fleurs envolées un jour de fête où la nature était pleine d’invention et de fécondité.	Бабочки - это просто цветы, которые улетели в праздничный день, когда природа была особенно изобретательна и плодотворна.	envolées	0	0
C'est ce que décrète la loi.	Так гласит закон.	décrète	0	0
Elle inspirait la crainte et le respect.	Она внушала страх и уважение.	inspirait	0	0
Vous êtes tous licenciés.	Вы все уволены.	licenciés	0	0
La conjonctivite est une maladie qui affecte les yeux.	Конъюнктивит - болезнь глаз.	conjonctivite	0	0
Donnez-les-moi !	Дайте их мне!	donnez-les-moi	0	0
Contactez-moi.	Свяжитесь со мной.	contactez-moi	0	0
Essayez-le simplement !	Просто попробуйте!	essayez-le	0	0
Les chanteuses russes de l'Eurovision paraissent comme les chanteuses suédoises de l'Eurovision des années 80. Un progrès évident !	Русские певицы на Евровидении похожи на шведских певиц Евровидения восьмидесятых. Прогресс налицо!	suédoises	0	0
Remboursez !	Верните деньги!	remboursez	0	0
Cette idée me turlupine.	Эта идея меня беспокоит.	turlupine	0	0
Je l'ai vue dans l'encadrement d'une fenêtre.	Я увидел её в проёме окна.	encadrement	0	0
Une roue à eau actionne le moulin.	Мельница приводится в движение водяным колесом.	actionne	0	0
Ils vous les apporteront ?	Они вам их принесут?	apporteront	0	0
Ne me déconcentre pas.	Не отвлекай меня.	déconcentre	0	0
Avez-vous des forces surnaturelles?	Вы обладаете сверхъестественными способностями?	surnaturelles	0	0
Celui qui est en colère, ne maitrise pas son discours.	В гневе человек не следит за своей речью.	maitrise	0	0
La déportation et le génocide sont deux choses différentes.	Депортация и геноцид - разные вещи.	déportation	0	0
Les chiffres indiquent qu'approximativement deux tiers des étudiants en première année sont indifférents au sujet de la politique.	Эти цифры показывают, что около двух третей первокурсников безразличны к политике.	indifférents	0	0
Nous étions toutes deux saoules.	Мы обе были пьяные.	saoules	0	0
Ces chaussures ne sont pas adaptées à la course.	Эта обувь не предназначена для бега.	adaptées	0	0
Le théorème n'est pas vrai.	Теорема неверна.	théorème	0	0
Je reviens à Dubai.	Я возвращаюсь в Дубай.	dubai	0	0
Sa théorie était totalement irréaliste.	Её теория совершенно бесперспективная.	irréaliste	0	0
Je m'endormais en pleurant, chaque soir.	Каждый вечер я засыпала в слезах.	endormais	0	0
Il les dénoncera.	Он их выдаст.	dénoncera	0	0
Elle m'arrachera la tête.	Она мне голову оторвет.	arrachera	0	0
Je l'avertirai.	Я его предупрежу.	avertirai	0	0
C'est la maison de Claudine.	Это дом Клодин.	claudine	0	0
On les a devancés.	Мы их опередили.	devancés	0	0
Un atome d'hydrogène n'a qu'un proton et un électron.	Атом водорода состоит только из одного протона и одного электрона.	proton	0	0
Agenouille-toi !	Встань на колени.	agenouille-toi	0	0
Que me veux-tu, malotru ?	Чего ты от меня хочешь, хам?	malotru	0	0
Les mauvaises nouvelles se propagent rapidement.	Плохие новости быстро распространяются.	propagent	0	0
Tous les enfants adorent courir et sautiller.	Все дети любят бегать и прыгать.	sautiller	0	0
Vous fermiez les yeux.	Вы закрывали глаза.	fermiez	0	0
Au cœur d'une grande place se dresse un obélisque.	Посреди большой площади возвышается обелиск.	obélisque	0	0
Tom est balayeur de rue.	Том - уборщик улиц.	balayeur	0	0
On lui prêtait de mauvaises intentions.	Ему приписывали дурные намерения.	prêtait	0	0
Je fixais l'homme du regard.	Я пристально смотрел на мужчину.	fixais	0	0
Nous devons dépoussiérer le bureau.	Нам надо протереть стол от пыли.	dépoussiérer	0	0
Je me suis poliment incliné.	Я вежливо поклонился.	incliné	0	0
L'apparence est souvent trompeuse.	Внешность часто обманчива.	trompeuse	0	0
Tom est dompteur de lions.	Том - укротитель львов.	dompteur	0	0
Braga prie, Porto travaille, Coimbra étudie et Lisbonne s'amuse.	Брага молится, Порту работает, Коимбра учится, а Лиссабон развлекается.	braga	0	0
Je joue de la lyre, de la guitare et de la flûte.	Я играю на лире, гитаре и флейте.	lyre	0	0
Il a été sidéré par sa beauté.	Он был поражён её красотой.	sidéré	0	0
Je recommanderai ce site à tous mes amis.	Я буду рекомендовать этот сайт всем своим друзьям.	recommanderai	0	0
Tom monta au mât.	Том залез на мачту.	monta	0	0
Quand la guerre prit fin, il dut s'exiler.	Когда война закончилась, ему пришлось отправиться в изгнание.	exiler	0	0
Les Allemands sont-ils vraiment un peuple de poètes et de penseurs ?	Немцы действительно народ поэтов и мыслителей?	penseurs	0	0
Pardonne-lui si tu peux. Il n'est pas coupable.	Прости его, если можешь. Он не виноват.	pardonne-lui	0	0
J'étais bien plus isolé qu'un naufragé sur un radeau au milieu de l’océan.	Человек, потерпевший кораблекрушение и затерянный на плоту посреди океана, – и тот был бы не так одинок.	naufragé	0	0
Tout le monde chanta à tue-tête.	Все распевали во весь голос.	tue-tête	0	0
Il t'a cherché à Rotterdam.	Он искал тебя в Роттердаме.	rotterdam	0	0
L'espéranto, l'ido, l'interlingua, le klingon, le lojban, le na'vi et le volapük sont des langues construites.	Эсперанто, идо, интерлингва, клингонский язык, ложбан, на'ви и волапюк - сконструированные языки.	na'	0	0
Le produit de deux nombres rationnels est un rationnel.	Произведение двух рациональных чисел - рациональное число.	rationnels	0	0
Nous sommes canadiennes.	Мы канадки.	canadiennes	0	0
Demandez-le-lui.	Спросите у него об этом.	demandez-le-lui	0	0
Junko est une belle fille.	Юнко - красивая девушка.	junko	0	0
La variole était inconnue des Amérindiens.	Оспа была неизвестна аборигенам Америки.	amérindiens	0	0
Il lui a massé les pieds.	Он помассировал ему ступни.	massé	0	0
Fermez les écoutilles.	Закройте люки.	écoutilles	0	0
Thomas était désemparé.	Том растерялся.	désemparé	0	0
Coupe-le avec un couteau.	Порежь его ножом.	coupe-le	0	0
La blessure se cicatrise.	Рана затягивается.	cicatrise	0	0
Jean-François Champollion réussit à déchiffrer les hiéroglyphes en étudiant la pierre de Rosette.	Жану-Франсуа Шампольону удалось расшифровать египетские иероглифы с помощью Розеттского камня.	jean-françois	0	0
Je suis impatiente que nous nous rencontrions à nouveau.	Я с нетерпением жду, когда мы снова увидимся.	rencontrions	0	0
Quelle école avez-vous fréquentée ?	В какую школу вы ходили?	fréquentée	0	0
L'amitié d'un grand homme est un bienfait des dieux.	Дружба великого человека - благодеяние богов.	bienfait	0	0
La tribu Zoulou en Afrique du Sud a sa propre langue.	У племени зулу в Южной Африке есть свой язык.	zoulou	0	0
Je suis sujette à des allergies.	Я подвержена аллергиям.	sujette	0	0
Nous avons atteint la cime.	Мы достигли вершины.	cime	0	0
Les erreurs de syntaxe sont fréquentes.	Часто встречаются синтаксические ошибки.	syntaxe	0	0
Je me suis gouré.	Я запутался.	gouré	0	0
C'est le Nord qui a vaincu lors de la Bataille de Shiloh.	Битву при Шайло выиграл Север.	shiloh	0	0
L’hiver dernier, les pouvoirs locaux prorusses de Crimée avaient promis aux Tatars un quota de vingt pourcent des sièges au Parlement de Crimée et des postes dans les administrations. Mais dans la Constitution et la législation électorale, adoptées après le rattachement à la Russie, il n’en était plus question.	Прошлой зимой местные пророссийски настроенные крымские власти обещали татарам квоту в двадцать процентов на места в парламенте Крыма и на административные посты. Но в конституции и в избирательном законодательстве, принятых после присоединения к России, об этом и речи не шло.	pourcent	0	0
Pour remplacer le beurre, vous pouvez utiliser de la margarine.	Вместо масла можете использовать маргарин.	margarine	0	0
Le tsunami anéantit tout sur son passage.	Цунами уничтожает всё на своём пути.	anéantit	0	0
Les hangars sont immenses.	Ангары огромные.	hangars	0	0
Les saules nous abritaient des regards, mais non pas du soleil.	Ивы укрывали нас от чужих взглядов, но не от солнца.	saules	0	0
Tu as perdu ta langue ? Pourquoi ne réponds-tu pas ?	Язык проглотил? Чего не отвечаешь?	réponds-tu	0	0
Nous implorons le pardon de Dieu.	Мы молим Бога о прощении.	implorons	0	0
Elles se couchaient.	Они ложились спать.	couchaient	0	0
Suis-tu un régime ?	Ты соблюдаешь диету?	suis-tu	0	0
J'aime bien la maison avec sa lucarne sur le toit.	Мне нравится дом с мансардным окном на крыше.	lucarne	0	0
Il faut absolument que tu boives le médicament avant de dormir.	Перед сном тебе обязательно надо выпить лекарство.	boives	0	0
Tom nous a aidées à éteindre le feu.	Том помог нам потушить огонь.	aidées	0	0
Le bruit était assourdissant.	Шум был оглушительный.	assourdissant	0	0
Écoute-la !	Слушай её.	écoute-la	0	0
J'aime beaucoup les opéras de Giuseppe Verdi.	Я очень люблю оперы Джузеппе Верди.	verdi	0	0
Ignore-les.	Не обращай на них внимания.	ignore-les	0	0
Nous vous protégerons.	Мы вас защитим.	protégerons	0	0
Les rebelles se sont emparés de la station de radio.	Повстанцы захватили радиостанцию.	emparés	0	0
Il était évident qu'elles mentaient.	Было очевидно, что они лгут.	mentaient	0	0
Mon grand-père paternel est à moitié tzigane.	Мой дед по отцовской линии наполовину цыган.	tzigane	0	0
Vos informations sont erronées.	У вас ошибочные сведения.	erronées	0	0
Les climatologues ont souvent recours à des sondes atmosphériques pour effectuer des mesures.	Климатологи часто используют атмосферные зонды для проведения измерений.	atmosphériques	0	0
Lorsque vous atteindrez mon âge, vous comprendrez ce que je veux dire.	Когда вам будет столько лет, сколько мне, вы поймёте, что я имею в виду.	atteindrez	0	0
Ce que Tom a dit m'a attristé.	Сказанное Томом меня расстроило.	attristé	0	0
Nous envisageons l'achat de nouveaux meubles.	Мы подумываем о покупке новой мебели.	envisageons	0	0
Romulus et Rémus étaient frères.	Ромул и Рем были братьями.	romulus	0	0
Ils ne mijotent rien de bon.	Они ничего хорошего не замышляют.	mijotent	0	0
Ce patient souffre d'hypoxie.	У этого пациента гипоксия.	hypoxie	0	0
C'est de la cybernétique.	Это кибернетика.	cybernétique	0	0
Je suis Philippin.	Я филиппинец.	philippin	0	0
Je te l'expliquerais bien, mais ton cerveau exploserait.	Я бы тебе объяснил, но у тебя мозг может взорваться.	exploserait	0	0
Je n'avais pas réalisé l'amplitude du problème.	Я не осознавал масштаба проблемы.	amplitude	0	0
Ne refusez jamais les cadeaux coûteux. L'amour va et vient, mais le mont-de-piété est toujours ouvert.	Никогда не отказывайтесь от дорогих подарков. Любовь приходит и уходит, а ломбард работает всегда.	mont-de-piété	0	0
Il étendait le linge.	Он развешивал бельё.	étendait	0	0
Triolet est une muse pour Aragon.	Триоле - муза для Арагона.	aragon	0	0
Le parachutiste est tombé dans l'océan et s'est noyé.	Парашютист упал в океан и утонул.	parachutiste	0	0
Ils sont baptisés.	Они крещёные.	baptisés	0	0
Ça figurait sur la liste.	Это было в списке.	figurait	0	0
Lui ayant marché sur le pied, je l'ai priée de m'excuser.	Я наступил ей на ногу и попросил прощения.	priée	0	0
Veuillez nous envoyer votre curriculum vitae et une lettre de motivation.	Пришлите нам, пожалуйста, своё резюме и мотивационное письмо.	curriculum	0	0
Veuillez accrocher votre manteau dans l'antichambre, s'il vous plait.	Повесьте своё пальто в прихожей, пожалуйста.	antichambre	0	0
Je ne veux pas qu'on emprisonne Thomas.	Я не хочу, чтобы Тома посадили в тюрьму.	emprisonne	0	0
Je pense que tu le gâtes trop.	По-моему, ты его слишком балуешь.	gâtes	0	0
Tu me mentis.	Ты мне соврал.	mentis	0	0
Pardonnez-lui.	Простите ей.	pardonnez-lui	0	0
Lao Gan Ma et moi, nous avons une relation d'amour-haine.	У меня с Лао Ган Ма отношения любви и ненависти.	gan	0	0
Ceux qui travaillent dur réussiront.	Кто много работает, у того всё получится.	réussiront	0	0
Ne m'impliquez pas là-dedans.	Не вмешивайте меня в это.	impliquez	0	0
Vous devez être flexibles.	Вы должны быть гибкими.	flexibles	0	0
Pourquoi lui mentirais-je ?	С чего мне ему врать?	mentirais-je	0	0
Vous déjeunez en classe ?	Вы обедаете в классе?	déjeunez	0	0
Tu es trop suspicieuse de tout.	Ты подозреваешь всё на свете.	suspicieuse	0	0
Obéis-moi.	Слушайся меня.	obéis-moi	0	0
L'humanité s'autodétruira tôt ou tard.	Рано или поздно человечество уничтожит само себя.	autodétruira	0	0
À quoi cela sert-il de voyager ?	Зачем нужно путешествовать?	sert-il	0	0
Carthage doit être détruite.	Карфаген должен быть разрушен.	carthage	0	0
Dans quel pays est immatriculé ce véhicule ?	В какой стране зарегистрировано это транспортное средство?	immatriculé	0	0
On n'a pas encore décidé de quand on ira à Nankin.	Мы ещё не решили, когда поедем в Нанкин.	nankin	0	0
Son silence glacial l'entourait comme un mur.	Она была окружена её ледяным молчанием словно стеной.	entourait	0	0
Nous avons recouvré une partie de nos pertes.	Мы покрыли часть убытков.	recouvré	0	0
Ces données appuient l'hypothèse.	Эти данные поддерживают гипотезу.	appuient	0	0
L'alpiniste avait une faim de loup.	Альпинист был голодный как волк.	alpiniste	0	0
Elle bégaie.	Она заикается.	bégaie	0	0
Toutes les filles de la classe ont les oreilles percées.	У всех девочек в классе проколоты уши.	percées	0	0
Il est un lecteur vorace.	Он ненасытный читатель.	vorace	0	0
Un ion est une particule chargée électriquement : son nombre d'électrons diffère de son nombre de protons.	Ион — это электрически заряженная частица: число её электронов не равно числу протонов.	ion	0	0
Il a des amis de nombreuses professions différentes.	У него друзья самых разных профессий.	professions	0	0
Elle est affolée.	Она обезумела.	affolée	0	0
Une poche trouée ne sera jamais pleine.	Дырявый карман никогда не будет полон.	trouée	0	0
Je dois me peigner les cheveux.	Мне надо покрасить волосы.	peigner	0	0
La victime a été mutilée par des chiens.	Жертва была покалечена собаками.	mutilée	0	0
Oserais-je ?	Решился бы я?	oserais-je	0	0
Son nom était mal épelé.	Её имя было написано неправильно.	épelé	0	0
Il a hissé le drapeau.	Он поднял флаг.	hissé	0	0
C'est un vieil aqueduc.	Это древний акведук.	aqueduc	0	0
Je pensais pour de bon que vous resteriez pour toujours au Japon.	Я в самом деле думал, что вы навсегда останетесь в Японии.	resteriez	0	0
Je savais que tu le découvrirais tôt ou tard.	Я знал, что рано или поздно ты об этом узнаешь.	découvrirais	0	0
Ils vérifièrent si les empreintes digitales relevées sur la porte provenaient du voleur.	Они проверили, принадлежат ли вору отпечатки пальцев, снятые с двери.	provenaient	0	0
Ne vous battez pas pour des futilités pareilles !	Не деритесь из-за таких пустяков!	futilités	0	0
La secrétaire vous transmettra mes coordonnées.	Секретарша передаст вам мои координаты.	transmettra	0	0
Écrivez un paragraphe en utilisant des adjectifs pour décrire l'apparence d'une personne.	Напишите абзац, используя прилагательные, чтобы описать внешность человека.	adjectifs	0	0
Il est médaillé olympique.	Он олимпийский медалист.	médaillé	0	0
Scellez la porte !	Опечатайте дверь.	scellez	0	0
Nous visons cet objectif.	Мы стремимся к этой цели.	visons	0	0
Il y a une montagne de livres empilés.	Там горой навалены книги.	empilés	0	0
Vous boirez du vin.	Вы выпьете вина.	boirez	0	0
Les fleurs que j'ai cueillies dans mon jardin ce matin sont fanées.	Цветы, которые я срезал утром у себя в саду, завяли.	cueillies	0	0
J'ai reçu des cadeaux de la part du Père-Noël.	Я получил подарки от Деда Мороза.	père-noël	0	0
D'après les prévisions météorologiques, il va neiger demain.	Согласно прогнозу погоды, завтра будет снег.	météorologiques	0	0
Sur un prunier poussent des prunes.	На сливовом дереве растут сливы.	prunier	0	0
En 1956, Khrouchtchev dénonça les crimes de Staline.	В 1956 году Хрущёв осудил преступления Сталина.	khrouchtchev	0	0
Tom et Marie participèrent à une fête costumée.	Том и Мэри приняли участие в костюмированном празднике.	costumée	0	0
L'Algérie a besoin de moderniser son économie.	Алжиру нужно модернизировать экономику.	moderniser	0	0
Adresse-toi à celui qui t'a promis ça.	Обращайся к тому, кто тебе это обещал.	adresse-toi	0	0
Nous l'entendions parler.	Мы слышали, как она разговаривала.	entendions	0	0
Ces histoires, il les a racontées cent fois.	Эти истории он сто раз рассказывал.	racontées	0	0
Je m'en débarrasserai.	Я от них избавлюсь.	débarrasserai	0	0
Le bébé jouait avec un hochet.	Ребёнок играл с погремушкой.	hochet	0	0
Nous ne pouvons savoir que son âge approximatif.	Её возраст мы можем знать только приблизительно.	approximatif	0	0
Ils conduisaient toute la journée.	Они весь день были за рулём.	conduisaient	0	0
Nous nous sommes concentrées.	Мы сосредоточились.	concentrées	0	0
Les acrobates sont très agiles.	Акробаты очень ловкие.	acrobates	0	0
Pourquoi accusez-vous mon fils ?	Почему вы обвиняете моего сына?	accusez-vous	0	0
Toutes les maladies infectieuses ne sont pas contagieuses.	Не все инфекционные болезни заразны.	infectieuses	0	0
Ce patient a besoin de soins constants.	Этот пациент нуждается в постоянном уходе.	constants	0	0
Tu me dois toujours vingt bucks.	Ты всё ещё должен мне двадцать баксов.	bucks	0	0
Celui qui dort ne pèche pas.	Тот, кто спит, не грешит.	pèche	0	0
Que nous feront-ils ?	Что они нам сделают?	feront-ils	0	0
Le vieil homme s'est approché de moi en brandissant une faux.	Старик подошёл ко мне, размахивая косой.	brandissant	0	0
Est-ce que tu es au Bangladesh ?	Ты находишься в Бангладеш?	bangladesh	0	0
Mes chaussures sont trempées.	У меня ботинки промокли.	trempées	0	0
Les sanglots l'étouffent.	Её душат рыдания.	étouffent	0	0
Descends-moi à la gare, je te prie !	Высади меня у вокзала, пожалуйста.	descends-moi	0	0
Supprimez cette phrase.	Удалите это предложение.	supprimez	0	0
Tom est en train de jeûner.	Том постится.	jeûner	0	0
Nous existons dans la crainte.	Мы существуем в страхе.	existons	0	0
Les nudistes envahissent la plage.	Нудисты заполоняют пляж.	nudistes	0	0
Elle a une mémoire prodigieuse.	У неё феноменальная память.	prodigieuse	0	0
Je fouillais dans mes poches.	Я шарил по карманам.	fouillais	0	0
Ces assiettes sont peintes à la main.	Эти тарелки расписаны вручную.	peintes	0	0
Un lapin sautille dans le jardin.	В саду скачет кролик.	sautille	0	0
Beaucoup, sinon la plupart des traducteurs professionnels traduisent seulement vers leur langue natale.	Многие, если не большая часть профессиональных переводчиков, переводят только на свой родной язык.	traducteurs	0	0
Il est très loquace.	Он очень болтлив.	loquace	0	0
Je suis sûre que tu l'apprécieras.	Я уверена, что оно тебе понравится.	apprécieras	0	0
Vous venez d'effleurer le sujet que j'aimerais aborder.	Вы только что затронули тему, которую я хотел бы обсудить.	effleurer	0	0
Ilan Pappé est un historien spécialisé dans la question palestinienne.	Илан Паппе — историк, специализирующийся на палестинском вопросе.	ilan	0	0
La bronchite est une inflammation des bronches.	Бронхит - это воспаление бронхов.	bronches	0	0
Agrafe ces feuilles !	Скрепи эти листы.	agrafe	0	0
Les choses progressent très lentement.	Дела продвигаются очень медленно.	progressent	0	0
Regarde dans ton dossier spam.	Посмотри в спаме.	spam	0	0
Dehors, quelqu'un ratisse les feuilles.	На улице кто-то сгребает листья.	ratisse	0	0
Vous les avez égarées ?	Вы их потеряли?	égarées	0	0
Je nageais.	Я плавал.	nageais	0	0
Le paysage alpin m'a laissé une impression indélébile.	Альпийские пейзажи произвели на меня неизгладимое впечатление.	indélébile	0	0
Tom est mon premier-né.	Том — мой первенец.	premier-né	0	0
Les mouettes voleront sur la mer.	Чайки будут летать над морем.	voleront	0	0
Vous achetiez du pain.	Вы покупали хлеб.	achetiez	0	0
Il est clair qu'ils nous en empêcheront.	Ясно, что они нам в этом помешают.	empêcheront	0	0
Elle fut horrifiée.	Она была в ужасе.	horrifiée	0	0
Jean-François Champollion réussit à déchiffrer les hiéroglyphes en étudiant la pierre de Rosette.	Жану-Франсуа Шампольону удалось расшифровать египетские иероглифы с помощью Розеттского камня.	rosette	0	0
Tom est atteint de scorbut.	У Тома цинга.	scorbut	0	0
Nous utilisons des télescopes pour voir des objets lointains.	Мы используем телескопы, чтобы видеть удалённые объекты.	télescopes	0	0
Aux retardataires, il ne reste que les os.	Опоздавшим - кости.	retardataires	0	0
Elle souffre d'anorexie.	У неё анорексия.	anorexie	0	0
N'importe lequel d'entre-nous pouvait le faire.	Любой из нас мог это сделать.	entre-nous	0	0
Les secours interviennent rapidement en cas d'urgence.	В экстренных случаях оперативно вмешиваются спасатели.	interviennent	0	0
Je couds.	Я шью.	couds	0	0
Quels jeux aime-t-il ?	Какие игры он любит?	aime-t-il	0	0
Le ver de terre se tortilla alors que je le touchai.	Дождевой червь стал извиваться, когда я до него дотронулся.	tortilla	0	0
Je ne suis pas ta boniche.	Я тебе не прислуга.	boniche	0	0
Je ne crois pas que je m'ennuierai.	Не думаю, что мне будет скучно.	ennuierai	0	0
Les moustiques m'empoisonnent l'existence.	Комары отравляют мне жизнь.	empoisonnent	0	0
Je vous le dis pour la énième fois : Non !	Я тебе это говорю в энный раз: Нет!	énième	0	0
Ce jeune est un vrai bosseur.	Этот молодой человек - настоящий трудяга.	bosseur	0	0
Nous poursuivrons la discussion.	Мы продолжим дискуссию.	poursuivrons	0	0
Le titre en est très intriguant.	Название очень интригующее.	intriguant	0	0
Elle est toute rêveuse.	Она витает в облаках.	rêveuse	0	0
Je pensais qu'ils ne t'apprécieraient pas.	Я думал, ты им не понравишься.	apprécieraient	0	0
Sur un oranger pousse une orange.	На апельсиновом дереве растёт апельсин.	oranger	0	0
Tu loues un appartement au centre-ville.	Ты снимаешь квартиру в центре города.	loues	0	0
Nous tirerons.	Мы будем стрелять.	tirerons	0	0
Il faisait une chaleur étouffante à l'intérieur.	На улице стояла удушающая жара.	étouffante	0	0
J'ai des migraines incessantes.	У меня непрекращающиеся мигрени.	incessantes	0	0
Les Grecs ont assiégé Troie pendant dix ans.	Греки осаждали Трою десять лет.	assiégé	0	0
Ils perdaient du temps.	Они теряли время.	perdaient	0	0
Je me sens juste si désarmée.	Я просто чувствую себя такой безоружной.	désarmée	0	0
Son sourire exprimait la joie.	Её улыбка выражала радость.	exprimait	0	0
Nous te sauverons.	Мы тебя спасём.	sauverons	0	0
Lisez-la pour moi.	Прочтите её мне.	lisez-la	0	0
Je n'ai pas pu cacher mon exaltation.	Я не смог скрыть своего восторга.	exaltation	0	0
N'oubliez pas de prendre les médicaments que le médecin vous a prescrits.	Не забывайте принимать лекарства, которые вам прописал врач.	prescrits	0	0
La roue de ma voiture est voilée.	У моей машины погнуто колесо.	voilée	0	0
Je suis juste un monsieur tout-le-monde.	Я просто обычный человек.	tout-le-monde	0	0
Pourquoi la Joconde n'a-t-elle pas de sourcils ?	Почему у Джоконды нет бровей?	joconde	0	0
Préférerais-tu manger une souris ou une tarentule ?	Что бы ты предпочёл съесть — мышь или тарантула?	tarentule	0	0
Le serveur était hors-service.	Сервер был недоступен.	hors-service	0	0
Tom me regarda triomphant et dit : « Échec et mat. »	Том торжествующе посмотрел на меня и сказал: "Шах и мат".	triomphant	0	0
Je suis né sous le signe du Verseau.	Я родился под знаком Водолея.	verseau	0	0
Emmène-nous avec toi.	Возьми нас с собой.	emmène-nous	0	0
Nous vous rejoindrons dans peu de temps.	Мы к вам скоро присоединимся.	rejoindrons	0	0
Thomas mâchonnait nerveusement son crayon.	Том нервно грыз карандаш.	nerveusement	0	0
J'espère que ton voyage d'affaires en France a été fructueux.	Надеюсь, твоя командировка во Францию была плодотворной.	fructueux	0	0
J’ai les oreilles qui grattent.	У меня уши чешутся.	grattent	0	0
Elle s'est lassée d'eux.	Она от них устала.	lassée	0	0
C'est le soleil qui a asséché les terres.	Земли высушило солнце.	asséché	0	0
Je ne vous en fais aucun grief.	Я вовсе не ставлю вам это в вину.	grief	0	0
Il merite l'enfer.	Он заслуживает ада.	merite	0	0
Elles sont toutes les deux de bonnes joueuses d'échecs.	Они обе хорошие шахматистки.	joueuses	0	0
Je crains que vous ne tombiez.	Боюсь, как бы вы не упали.	tombiez	0	0
Taipei est la capitale de Taïwan.	Тайбэй - столица Тайваня.	taipei	0	0
Il téléphonait.	Он звонил.	téléphonait	0	0
Je me demande si un humain sera jamais répliqué.	Интересно, клонируют ли когда-нибудь человека?	répliqué	0	0
Un mois après l'assassinat de l'archiduc François-Ferdinand à Sarajevo, l'Autriche-Hongrie déclara la guerre à la Serbie.	Через месяц после убийства в Сараеве эрцгерцога Франца Фердинанда Австро-Венгрия объявила войну Сербии.	archiduc	0	0
Il avait neigé la veille.	Накануне был снег.	neigé	0	0
Salutation depuis la France !	Привет из Франции!	salutation	0	0
Phileas Fogg avait gagné son pari. Il avait accompli en quatre-vingts jours ce voyage autour du monde !	Филеас Фогг выиграл своё пари. Он совершил путешествие вокруг света за восемьдесят дней.	fogg	0	0
Ils envisagent de déménager dans une autre ville l'année prochaine.	В следующем году они планируют переехать в другой город.	envisagent	0	0
Il a un coquard. Qu'est-ce qui s'est passé ?	У него фингал под глазом. Что случилось?	coquard	0	0
Ils ne vendront rien.	Они ничего не продадут.	vendront	0	0
Pour lequel allez-vous opter ?	Какой вы выберете?	opter	0	0
C'est le paroxysme de la folie.	Это верх безрассудства.	paroxysme	0	0
N'empiète pas sur sa vie privée.	Не вторгайся в её личную жизнь.	empiète	0	0
Il suffit d’être sorti des rêves de la jeunesse, de tenir compte de l’expérience, de la sienne et de celle des autres, d’avoir appris à se mieux connaître, par la vie, par l’histoire du temps passé et du présent, par la lecture des grands poètes, et de n’avoir pas le jugement paralysé par des préjugés trop endurcis, pour se résumer les choses ainsi : le monde humain est le royaume du hasard et de l’erreur, qui y gouvernent tout sans pitié, les grandes choses et les petites ; à côté d’eux, le fouet en main, marchent la sottise et la malice : aussi voit-on que toute bonne chose a peine à se faire jour, que rien de noble ni de sage n’arrive que bien rarement à se manifester, à se réaliser ou à se faire connaître ; qu’au contraire l’inepte et l’absurde en fait de pensée, le plat, le sans-goût en fait d’art, le mal et la perfidie en matière de conduite, dominent, sans être dépossédés, sauf par instants. En tout genre, l’excellent est réduit à l’état d’exception, de cas isolé, perdu dans des millions d’autres ; et si parfois il arrive à se révéler dans quelque œuvre de durée, plus tard, quand cette œuvre a survécu aux rancunes des contemporains, elle reste solitaire, pareille à une pierre du ciel, que l’on conserve à part, comme un fragment détaché d’un monde soumis à un ordre différent du nôtre.	Достаточно покинуть мечты юности, учтя опыт, свой и чужой, чтобы прийти к лучшему пониманию, через жизнь, через историю времени прошлого и настоящего, через прочтение великих поэтов, а не производить осуждающий ступор излишне жесткими предрассудками, резюмируя эти мысли так: мир человеческий - это царство случайности и ошибки, которые тут правят всем, без жалости, большими вещами и малыми; рядом с ними, хлыст в руке, маршируют глупость и злоба; также видим мы, что всякая хорошая вещь едва ли выйдет на свет, ведь ничего ни благородного, ни мудрого не случается, что хорошее, редко объявляется, реализуется или становится общепринятым, тогда как наоборот неумелость и абсурд в плане мышления, блюдо, без вкуса, в деле искусства, зло и вероломство в вопросах поведения, доминируют не будучи наказанными за исключением мгно	rancunes	0	0
Combien payez-vous ?	Сколько вы платите?	payez-vous	0	0
La rectification du problème est en cours.	Проблема устраняется.	rectification	0	0
La moitié de leurs revenus annuels servent à acheter de la nourriture.	Половина их годовых доходов уходит на покупку еды.	annuels	0	0
Je la complimente souvent.	Я часто её хвалю.	complimente	0	0
Que pense-t-elle de cet homme ?	Что она думает об этом мужчине?	pense-t-elle	0	0
Elle jeta son dévolu sur le jeune homme.	Она остановила свой выбор на молодом человеке.	dévolu	0	0
Promettez-vous de n'en dire mot à personne ?	Обещаете никому ничего не говорить?	promettez-vous	0	0
Nous les avons tous essayés.	Мы все их перемерили.	essayés	0	0
Jana étudie l'astrophysique à Iekaterinbourg.	Яна изучает астрофизику в Екатеринбурге.	astrophysique	0	0
Ça ressemble à un têtard.	Это похоже на головастика.	têtard	0	0
Molière est né en 1622.	Мольер родился в 1622 году.	molière	0	0
L'aeroport est dans la Baie d'Osaka.	Аэропорт находится в Осакском заливе.	aeroport	0	0
La mine est toujours exploitée.	Шахта до сих пор работает.	exploitée	0	0
Micha est un très joli prénom.	Миша - очень красивое имя.	micha	0	0
La lumière du soleil fait mûrir les raisins et les rend plus sucrés.	Под воздействием солнечного света виноград созревает и становится слаще.	sucrés	0	0
Ma langue maternelle est le kurde.	Мой родной язык - курдский.	kurde	0	0
Il commença par prendre un petit-déjeuner copieux.	Он начал с плотного завтрака.	copieux	0	0
Achète-lui à boire.	Купи ему выпить.	achète-lui	0	0
La réponse que vous avez fournie est incorrecte.	Ответ, который Вы дали, неправильный.	incorrecte	0	0
Leurs lèvres se touchaient.	Их губы соприкасались.	touchaient	0	0
Il l'a réprimandé.	Он его отчитал.	réprimandé	0	0
Tom a transpiré.	Том вспотел.	transpiré	0	0
Il a eu son petit déjeûner là-bas.	Он позавтракал там.	déjeûner	0	0
Tom raconta une blague, mais personne ne rit.	Том рассказал анекдот, но никто не засмеялся.	raconta	0	0
Connaissez-vous le kabuki ?	Вы знаете, что такое кабуки?	kabuki	0	0
Abraham avait huit enfants : l'un d'eux se nommait Isaac.	У Авраама было восемь детей: одного из них звали Исаак.	nommait	0	0
Parlez-leur de vos vacances !	Расскажите им о своих каникулах.	parlez-leur	0	0
Ils ont été secourus par hélicoptère.	Они были спасены при помощи вертолёта.	secourus	0	0
Les livres de coloriage pour adultes sont populaires depuis peu.	В последнее время стали популярны раскраски для взрослых.	coloriage	0	0
Tom est un moniteur de parachutisme.	Том - тренер по парашютному спорту.	parachutisme	0	0
Même l'impartialité est partiale.	Даже непредвзятость предвзята.	impartialité	0	0
Le peuple s'est révolté contre la tyrannie.	Народ восстал против тирании.	révolté	0	0
J'ai la flemme de faire à manger.	Мне лень готовить.	flemme	0	0
Et qui paiera les factures impayées ?	А кто оплатит неоплаченные счета?	impayées	0	0
Nous avions l'habitude d'utiliser de la sciure de bois pour remplir les bacs à litière des chats.	Раньше мы использовали опилки в качестве наполнителя для лотка.	bacs	0	0
Je n'aime pas quand les mathématiciens qui en savent beaucoup plus que moi ne savent pas s'exprimer explicitement.	Я не люблю, когда математики, знающие намного больше меня, не могут ясно выражать свои мысли.	mathématiciens	0	0
Nous nous jugeons de par nos intentions tandis que nous jugeons les autres de par leurs actions.	Самих себя мы судим по нашим намерениям, других же - по их поступкам.	jugeons	0	0
Quelle tête de linotte ce Jean !	Какой же Жан забывчивый!	linotte	0	0
Je voulais capturer un oiseau mais il s'avéra que cela est très difficile.	Я хотел поймать птицу, но оказалось, что это очень трудно.	avéra	0	0
Il a dit que s'il connaissait son adresse, il lui écrirait.	Он сказал, что если бы он знал её адрес, он бы ей написал.	écrirait	0	0
Vous ne les avez pas bien regardées.	Вы их не очень хорошо рассмотрели.	regardées	0	0
Il avait peur que vous lui tiriez dessus.	Он боялся, что вы будете в него стрелять.	tiriez	0	0
Je refuse de courber l'échine.	Я не собираюсь унижаться.	courber	0	0
Je ne commente rien.	Я ничего не комментирую.	commente	0	0
Que recèle l'avenir ?	Что таит в себе будущее?	recèle	0	0
La vaccination est gratuite pour les enfants.	Для детей прививка бесплатна.	vaccination	0	0
Je n'ai jamais été une personne superstitieuse.	Я никогда не был суеверным человеком.	superstitieuse	0	0
J'aime bien vos soupes épicées.	Мне нравятся ваши острые супы.	épicées	0	0
Tom prévient son ami en sifflant trois fois.	Том предупреждает своего друга, три раза свистнув.	sifflant	0	0
Quand les verrai-je ?	Когда я их увижу?	verrai-je	0	0
Il réglait les disputes.	Он улаживал споры.	réglait	0	0
Un oisillon tomba du nid.	Из гнезда упал птенчик.	oisillon	0	0
Vous n'êtes pas le propriétaire de ces données de sauvegarde. Vous ne pourrez pas sauvegarder votre progression. Les trophées vont être désactivés.	Сохраненные данные принадлежат не вам. Сохранение ваших достижений будет невозможно. Награды будут заблокированы.	désactivés	0	0
Partout, sur les murs, étaient accrochées des photos de vieillards barbus.	По всем стенам были развешаны фотографии бородатых стариков.	barbus	0	0
Assoyez-vous à table.	Садитесь за стол.	assoyez-vous	0	0
C'est un médicament analgésique.	Это болеутоляющее средство.	analgésique	0	0
Elle visitait Londres.	Она посещала Лондон.	visitait	0	0
Ils la traitent en brebis galeuse.	Они считают её паршивой овцой.	galeuse	0	0
Nous nous excusons pour l'erreur.	Мы приносим извинения за ошибку.	excusons	0	0
La jeune fille, essoufflée, s’arrêta enfin.	Девушка, запыхавшись, наконец остановилась.	essoufflée	0	0
Elles racontaient des blagues.	Они рассказывали анекдоты.	racontaient	0	0
Ne vous privez pas des plaisirs de la vie.	Не лишайте себя радостей жизни.	privez	0	0
Dieu ne tolère aucune oisiveté.	Бог не терпит праздности.	oisiveté	0	0
Vous voliez.	Вы летели.	voliez	0	0
J'ai reçu un cageot de grenades en provenance d'Arménie.	Я получил ящик гранатов из Армении.	cageot	0	0
Le solvant dissout le soluté, et ce mélange homogène donne une solution.	Растворитель растворяет растворяемое вещество, и эта гомогенная смесь образует раствор.	solvant	0	0
L'avion a été dérouté vers Munich à cause du brouillard.	Из-за тумана самолёт был перенаправлен в Мюнхен.	dérouté	0	0
Quels auteurs contemporains aimez-vous ?	Какие современные авторы вам нравятся?	contemporains	0	0
Les maçons construisent un mur de pierre.	Каменщики строят каменную стену.	maçons	0	0
La guerre a unifié le peuple américain.	Война объединила американский народ.	unifié	0	0
Ne soyez pas si bornés.	Не будьте такими ограниченными.	bornés	0	0
À notre surprise, elle reprit connaissance.	К нашему удивлению, она пришла в себя.	reprit	0	0
Vous savez ce que sont des blessures corporelles sévères ? À quel point les blessures doivent-elles en être pour être comptées comme sévères ?	Вы знаете, что такое "тяжкие телесные повреждения"? Насколько серьёзными должны быть повреждения, чтобы считаться тяжкими?	comptées	0	0
Le catholicisme renie l'idée de réincarnation.	Католицизм отрицает идею реинкарнации.	catholicisme	0	0
Les kangourous sont originaires d'Australie, pas d'Autriche.	Кенгуру родом из Австралии, а не из Австрии.	originaires	0	0
Demandons-lui !	Давайте у него спросим.	demandons-lui	0	0
Montre-le-moi encore une fois.	Покажи мне это ещё раз.	montre-le-moi	0	0
C'est un vrai laideron.	Она настоящая уродина.	laideron	0	0
Une rumeur a circulé dans la ville.	По городу ходил слух.	circulé	0	0
Le bébé a toussé toute la nuit.	Ребёнок всю ночь кашлял.	toussé	0	0
Ne radote pas.	Не болтай.	radote	0	0
Masako va à l'école à pied habituellement.	Масако обычно ходит в школу пешком.	masako	0	0
Les autruches peuvent-elles voler ?	Могут ли страусы летать?	autruches	0	0
Il n’est pas identifiable sur la photo.	Его невозможно узнать на этой фотографии.	identifiable	0	0
Elle porte des bigoudis la nuit.	На ночь она надевает бигуди.	bigoudis	0	0
Après la pluie il y avait des flaques d'eau sur la route.	После дождя на дороге были лужи.	flaques	0	0
Résolvez le problème.	Решите задачу.	résolvez	0	0
Tom a embrassé Mary et ils se sont enlacés.	Том поцеловал Мэри, и они обнялись.	enlacés	0	0
C'était un homme chétif.	Это был тщедушный человек.	chétif	0	0
Le chlore est un des éléments du tableau périodique.	Хлор - один из элементов периодической таблицы.	périodique	0	0
Le drogué est mort d'une surdose.	Наркоман умер от передозировки.	surdose	0	0
Il est friqué.	Он богатенький.	friqué	0	0
Il a noirci encore plus.	Он ещё больше почернел.	noirci	0	0
En quel honneur a été érigée cette stèle ?	В честь чего была сооружена эта стела?	stèle	0	0
Ils ont dit qu'ils arrêteraient de faire ça.	Они сказали, что перестанут это делать.	arrêteraient	0	0
Je veux que vous dansiez.	Я хочу, чтобы вы станцевали.	dansiez	0	0
La comtesse lui serra tendrement la main.	Графиня нежно сжала его руку.	serra	0	0
Je préfère le jus d'orange sans pulpe.	Я предпочитаю апельсиновый сок без мякоти.	pulpe	0	0
Ils sont gourmands.	Они гурманы.	gourmands	0	0
Elle s'envolera pour Tamanrasset.	Она улетит в Таманрассет.	envolera	0	0
Je me déconnecte.	Я отключаюсь.	déconnecte	0	0
Prends-lui la main pour qu'il ne tombe pas	Возьми его за руку, чтобы не упал.	prends-lui	0	0
Il me présenta à ses parents.	Он познакомил меня со своими родителями.	présenta	0	0
Tom est imbu de lui-même.	Том - самовлюблённый человек.	imbu	0	0
Vous copiez ses phrases.	Вы копируете её предложения.	copiez	0	0
La mangouste aussi s'attaque aux cobras et s'en nourrit.	Мангуст тоже нападает на кобр и питается ими.	cobras	0	0
Cela nuirait à ma réputation.	Это повредило бы моей репутации.	nuirait	0	0
Où dormiront les enfants ?	Где будут спать дети?	dormiront	0	0
C'est quoi un amphithéâtre ?	Что такое амфитеатр?	amphithéâtre	0	0
Remettons-nous au travail !	Давайте вернёмся к работе!	remettons-nous	0	0
Sais-tu marcher sur des échasses ?	Ты умеешь ходить на ходулях?	échasses	0	0
Suis-les.	Поезжай за ними.	suis-les	0	0
Nous pouvons citer quelques exemples concrets.	Мы можем привести несколько конкретных примеров.	concrets	0	0
Cite-moi trois présidents américains !	Назови мне трёх американских президентов!	cite-moi	0	0
Il n'y a plus d'onguent.	Мази больше нет.	onguent	0	0
Il y a des signes de tension grandissante entre les deux pays.	Между двумя странами имеются признаки растущей напряжённости.	grandissante	0	0
Les librairies ne sont pas des bibliothèques.	Книжные магазины — это не библиотеки.	librairies	0	0
As-tu été mordu par un piranha?	Тебя укусила пиранья?	piranha	0	0
Les toilettes des messieurs se situent au premier étage.	Мужской туалет на втором этаже.	situent	0	0
Quel esprit combatif !	Какой боевой дух!	combatif	0	0
Votre chien vous a-t-il jamais mordus ?	Вас когда-нибудь кусала ваша собака?	mordus	0	0
Je ne vous séduis pas.	Я вас не искушаю.	séduis	0	0
Envoie-nous un télégramme quand tu arrives à Boston.	Пришли нам телеграмму, когда приедешь в Бостон.	envoie-nous	0	0
Cette station d'épuration est neuve.	Эта очистная станция новая.	épuration	0	0
As-tu déjà plumé un poulet ?	Ты когда-нибудь ощипывал курицу?	plumé	0	0
Leonardo Fibonacci est né dans la ville de Pise.	Леонардо Фибоначчи родился в Пизе.	pise	0	0
On a dessiné les frontières des États en ignorant les groupes ethniques.	Государственные границы были проведены без учёта этнических групп.	ethniques	0	0
Quand est-ce que la chance nous sourira ?	Когда нам улыбнётся удача?	sourira	0	0
J'habite à Tombouctou.	Я живу в Тимбукту.	tombouctou	0	0
Conduisez-le à moi.	Приведите его ко мне.	conduisez-le	0	0
Nos grand-parents sont en train de regarder la télé.	Наши дедушка с бабушкой смотрят телевизор.	grand-parents	0	0
Il hésitait à répondre.	Он колебался с ответом.	hésitait	0	0
Ne défiez pas le destin.	Не бросайте вызов судьбе.	défiez	0	0
Il n'y a pas de hasards !	Случайностей не бывает!	hasards	0	0
Son ignorance m'exaspère.	Его невежество выводит меня из себя.	exaspère	0	0
Fred est un tire-au-flanc.	Фред - лодырь.	tire-au-flanc	0	0
Lequel prendrais-tu ?	Какое бы ты взял?	prendrais-tu	0	0
Il y a une négation dans la phrase.	В этом предложении есть отрицание.	négation	0	0
J'ai entendu que des gens s'endorment dans leurs baignoires.	Я слышал, что некоторые засыпают в ванной.	baignoires	0	0
Dites : « Trente-trois ! »	Скажите "тридцать три".	trente-trois	0	0
Nous prévenons tout le monde à l'avance.	Мы всех заранее предупреждаем.	prévenons	0	0
Les icônes sont belles.	Иконки красивые.	icônes	0	0
J'écoute un podcast.	Я слушаю подкаст.	podcast	0	0
Tom dépensait tout l'argent que je lui donnais.	Том тратил все деньги, что я ему давал.	dépensait	0	0
La soupe bouillonne dans la marmite.	Суп кипит в кастрюле.	bouillonne	0	0
Une abeille bourdonne.	Пчела жужжит.	bourdonne	0	0
Mon portable est rechargé.	У меня мобильный разрядился.	rechargé	0	0
Istanbul était la capitale de l'Empire ottoman.	Стамбул был столицей Османской империи.	ottoman	0	0
Les pommes sont particulièrement sucrées cette année.	В этом году яблоки особенно сладкие.	sucrées	0	0
Aujourd'hui, nous ne savons toujours pas qui remportera les élections.	Сегодня мы ещё не знаем, кто победит на выборах.	remportera	0	0
C'est une bonne nageuse.	Она хорошо плавает.	nageuse	0	0
La surface de Mercure est couverte de cratères.	Поверхность Меркурия покрыта кратерами.	cratères	0	0
Elle est vaniteuse comme un paon.	Она тщеславна, как павлин.	vaniteuse	0	0
Sur quoi appuyez-vous votre théorie?	На чём вы основываете свою теорию?	appuyez-vous	0	0
Ils s'embrassaient.	Они целовались.	embrassaient	0	0
Ils se ressemblent à s’y méprendre.	Они так похожи, что не отличишь.	méprendre	0	0
Ça ne fonctionne que sous Windows.	Это работает только под Windows.	windows	0	0
On ne vous virera pas.	Вас не уволят.	virera	0	0
Les chatons gouvernent le monde.	Котики правят миром.	gouvernent	0	0
Le musée d'Orsay abrite des chefs-d'œuvre impressionnistes.	В музее Орсе хранятся шедевры импрессионизма.	chefs-d'	0	0
Les rumeurs sont infondées.	Слухи необоснованны.	infondées	0	0
Tu te noies.	Ты тонешь.	noies	0	0
J'assisterai sans faute à ton enterrement.	Я непременно приду на твои похороны.	assisterai	0	0
Le coq est le roi de la basse-cour.	Петух - король птичьего двора.	basse-cour	0	0
Sa calvitie naissante le préoccupe beaucoup.	Начинающееся облысение его сильно беспокоило.	naissante	0	0
Elle tire gloire de ses nombreuses réalisations.	Она кичится своими многочисленными достижениями.	réalisations	0	0
Les faits accomplissent leur œuvre.	Факты делают своё дело.	accomplissent	0	0
Le voleur sauta par-dessus le comptoir pour accéder à la caisse enregistreuse.	Вор перепрыгнул через прилавок, чтобы добраться до кассового аппарата.	enregistreuse	0	0
Brûlez-le.	Сожгите его.	brûlez-le	0	0
Miho est la fille que je préfère.	Михо — девушка, которая мне нравится больше всех.	miho	0	0
Je n'abandonnais pas mes enfants.	Я не бросал своих детей.	abandonnais	0	0
Il y a du verglas sur la route.	На дороге гололёд.	verglas	0	0
J’ai dû écourter mon séjour à Bruxelles à cause d’un imprévu.	Я был вынужден сократить своё пребывание в Брюсселе из-за одного непредвиденного обстоятельства.	écourter	0	0
Un poisson nage en bougeant sa queue.	Рыба плавает, двигая хвостом.	bougeant	0	0
Tu peignais la maison.	Ты красила дом.	peignais	0	0
Montrez-moi Uranus.	Покажите мне Уран.	uranus	0	0
Elles la dégoûtent ?	Они ей противны?	dégoûtent	0	0
Vous deviez suivre les ordres sans sourciller.	Вы должны были беспрекословно подчиняться приказам.	sourciller	0	0
Il s'est tordu l'auriculaire.	Он вывихнул себе мизинец.	auriculaire	0	0
Ce voyageur infatigable a visité tous les pays du monde.	Этот неутомимый путешественник посетил все страны мира.	infatigable	0	0
Tu ne me facilites pas la tâche !	Ты мне не облегчаешь задачу!	facilites	0	0
Ce poisson n'est pas mangeable.	Эта рыба несъедобная.	mangeable	0	0
Combien de temps passez-vous sur Facebook ?	Сколько времени вы проводите в Фейсбуке?	passez-vous	0	0
Thomas, va te débarbouiller le visage.	Том, пойди умойся.	débarbouiller	0	0
« Et si on se baignait ? » « J'ai pas mon maillot de bain. »	"Может, искупаемся?" - "У меня купальника нет".	baignait	0	0
Il est très soigneux avec ses affaires.	Он очень аккуратен в делах.	soigneux	0	0
Le chaînon manquant entre le singe et l'homme c'est nous.	Недостающее звено между обезьяной и человеком - это мы.	chaînon	0	0
Relâche-le !	Отпусти его.	relâche-le	0	0
Je suis plus agée maintenant.	Я стала старше.	agée	0	0
Vous enfreignez la loi.	Вы нарушаете закон.	enfreignez	0	0
Elles regrettent ce qu'elles ont fait.	Они жалеют о том, что сделали.	regrettent	0	0
Je suis complètement désemparée.	Я совершенно растеряна.	désemparée	0	0
Nous nous sommes rasés.	Мы побрились.	rasés	0	0
Tom a construit un igloo dans son jardin.	Том соорудил у себя в саду иглу.	igloo	0	0
Quel genre de travail recherchez-vous ?	Какого рода работу Вы ищете?	recherchez-vous	0	0
Nous nous sommes accordés sur un prix.	Мы сошлись в цене.	accordés	0	0
Les enfants étaient fascinés.	Дети были заворожены.	fascinés	0	0
Tous les Français portent des bérets.	Все французы носят береты.	bérets	0	0
Tu n'es pas allé chez le dermatologue.	Ты не ходил к дерматологу.	dermatologue	0	0
Ça me ferait très plaisir que tu réussisses.	Мне было бы очень приятно, если бы у тебя всё получилось.	réussisses	0	0
Retrouvez-moi au fumoir.	Встретимся в курилке.	fumoir	0	0
La maison était très poussiéreuse.	В доме было очень пыльно.	poussiéreuse	0	0
Elle l'amena au lac.	Она взяла его с собой на озеро.	amena	0	0
Son visage devint blême de peur.	Его лицо побледнело от страха.	blême	0	0
Nombre de prisonniers furent décapités.	Многие узники были обезглавлены.	décapités	0	0
Qui appelait-on le chancelier de fer ? Helmut Kohl ou Otto von Bismarck ?	Кого называли "железным канцлером"? Гельмута Коля или Отто фон Бисмарка?	kohl	0	0
Et pan ! La pandémie.	И бац! Пандемия.	pandémie	0	0
Karine est Autrichienne.	Карина - австрийка.	autrichienne	0	0
Notre équipe a perdu deux matchs consécutifs.	Наша команда проиграла два матча подряд.	consécutifs	0	0
Cette chaise est un peu bancale. Ne devrait-elle pas être réparée ou une nouvelle être achetée ?	Этот стул немного шатается. Не надо ли его починить или купить новый?	bancale	0	0
Jouons franc-jeu, je n'ai rien à vous cacher.	Давайте говорить прямо, мне нечего от вас скрывать.	franc-jeu	0	0
De nombreuses pièces sont désormais remplacées par du papier-monnaie.	Многие монеты заменены теперь бумажными деньгами.	remplacées	0	0
Les personnes de moins de dix-huit ans ne sont pas admises.	Лица моложе восемнадцати лет не допускаются.	admises	0	0
Le français a beaucoup plus de voyelles que le japonais.	Во французском языке гораздо больше гласных, чем в японском.	voyelles	0	0
Si on coupe la queue d'un lézard, elle repoussera.	Если отрезать ящерице хвост, он вырастет снова.	repoussera	0	0
Quand vous critiquez son travail, vous devriez tenir compte de son manque d'expérience.	Критикуя его работу, вы должны учитывать, что у него мало опыта.	critiquez	0	0
Ils veulent émigrer pour pouvoir travailler.	Они хотят эмигрировать, чтобы иметь возможность работать.	émigrer	0	0
Il ment toute honte bue.	Он беззастенчиво лжёт.	bue	0	0
Ils protestent contre le gouvernement.	Они протестуют против правительства.	protestent	0	0
Le clonage de personnes nous confronte à de sérieux problèmes éthiques.	Клонирование человека ставит нас перед серьёзными этическими проблемами.	confronte	0	0
Elle a feuilleté le magazine.	Она полистала журнал.	feuilleté	0	0
Il s'agrippe aux barreaux de sa cellule.	Он цепляется за прутья своей клетки.	agrippe	0	0
Ils nous les ont imposées.	Они нам их навязали.	imposées	0	0
Tom a entendu quelqu'un toquer sur la porte trois fois.	Том услышал, как в дверь трижды постучали.	toquer	0	0
La fumée s'est dispersée.	Дым рассеялся.	dispersée	0	0
Il faut que nous rentrions vite.	Нам надо скорей возвращаться.	rentrions	0	0
Suivons-le !	Пойдём за ним!	suivons-le	0	0
Soutiens-moi, s'il te plait !	Поддержи меня, пожалуйста.	soutiens-moi	0	0
« Le Penseur » est une sculpture célèbre de Rodin.	"Мыслитель" - знаменитая скульптура Родена.	rodin	0	0
Il a rougi.	Он покраснел.	rougi	0	0
L'hélium, le néon, l'argon, le krypton, le xénon et le radon sont des gaz nobles.	Гелий, неон, аргон, криптон, ксенон и радон - благородные газы.	radon	0	0
Les étudiants de la Sorbonne se retrouvent dans les cafés.	Студенты Сорбонны встречаются в кафе.	sorbonne	0	0
Où vous emmènent-ils ?	Куда они вас ведут?	emmènent-ils	0	0
Menottez-le.	Наденьте на него наручники.	menottez-le	0	0
Ma voiture s'obstine à ne pas démarrer.	Моя машина упорно не заводится.	obstine	0	0
Les noirs jouent et matent en trois coups.	Чёрные начинают и ставят мат в три хода.	matent	0	0
Si ce que vous dites est vrai, il s'ensuit qu'il a un alibi.	Если то, что вы говорите, правда - значит, у него есть алиби.	ensuit	0	0
Tom est dyslexique.	У Тома дислексия.	dyslexique	0	0
Conservez les médicaments hors de portée des enfants.	Храните лекарства подальше от детей.	conservez	0	0
César quitte la Gaule, traverse le Rubicon et entre en Italie.	Цезарь покидает Галлию, переходит Рубикон и вторгается в Италию.	rubicon	0	0
Est-ce que le grillon est un insecte ?	Сверчок - это насекомое?	grillon	0	0
Soulevez-le.	Приподнимите его.	soulevez-le	0	0
Je me suis réconcilié avec elle.	Я с ней помирился.	réconcilié	0	0
Elle prend une cuillerée de miel chaque matin.	Она каждое утро съедает по ложечке мёда.	cuillerée	0	0
Et nous nous tenons là, cloués par l'horreur.	И мы стоим там, скованные ужасом.	cloués	0	0
Sa soudaine familiarité m'horrifia.	Её внезапная фамильярность привела меня в ужас.	familiarité	0	0
Une personne bilingue est en mesure de passer d'une langue à l'autre au milieu d'une phrase et ce changement de code est un sujet d'étude pour les linguistes.	Билингв может перейти с одного языка на другой посередине предложения, и такое переключение кодов — один из объектов изучения лингвистов.	bilingue	0	0
Elle pleurait amèrement.	Она горько плакала.	amèrement	0	0
C'est la duperie de Cao Cao.	Это хитрость Цао Цао.	duperie	0	0
Je vais faire un électrocardiogramme.	Я сделаю ЭКГ.	électrocardiogramme	0	0
Elles cèdent à tous ses caprices.	Они потакают всем её прихотям.	cèdent	0	0
Retire-le.	Сними его.	retire-le	0	0
Son écriture à elle est belle et lisible.	У неё очень красивый и разборчивый почерк.	lisible	0	0
À l'hôpital, il a reçu des transfusions de sang.	В больнице ему сделали несколько переливаний крови.	transfusions	0	0
Il m'a vendu un lopin de terre.	Он продал мне клочок земли.	lopin	0	0
Elle est indécise ce matin.	Сегодня утром она нерешительная.	indécise	0	0
Tom augmentait le son de la télévision.	Том делал телевизор погромче.	augmentait	0	0
Vous avez été sélectionnée.	Вас отобрали.	sélectionnée	0	0
Ne redites plus jamais ça !	Никогда так больше не говорите!	redites	0	0
Il s'est agrippé à la branche.	Он ухватился за ветку.	agrippé	0	0
Nous sommes kurdes.	Мы курды.	kurdes	0	0
Les barques des pêcheurs quittent le port.	Рыбацкие лодки покидают порт.	barques	0	0
Vous êtes très attirants.	Вы очень привлекательны.	attirants	0	0
Le policier tira un coup de semonce en l'air.	Полицейский сделал предупредительный выстрел в воздух.	semonce	0	0
Lorsqu'un conseil est bon, peu importe qui l'a dispensé.	Когда совет хороший, неважно, кто его дал.	dispensé	0	0
Les acrobates sont très agiles.	Акробаты очень ловкие.	agiles	0	0
Wikipedia fête ses 15 ans aujourd'hui.	Википедия отмечает сегодня своё пятнадцатилетие.	wikipedia	0	0
La porte est entrouverte.	Дверь приоткрыта.	entrouverte	0	0
Thomas est hautain.	Том высокомерен.	hautain	0	0
Analysons les faits.	Давайте проанализируем факты.	analysons	0	0
Nous souhaiterions que vous fussiez ici.	Нам хотелось бы, чтобы вы были здесь.	souhaiterions	0	0
Nous sommes montés sur la toiture.	Мы поднялись на крышу.	toiture	0	0
Nous devons déblayer le terrain avant de construire.	Нам надо расчистить участок перед строительством.	déblayer	0	0
Le jardinier coupe les broussailles avec des cisailles et l'herbe avec une faux.	Садовник стрижёт кусты ножницами, а траву косит косой.	cisailles	0	0
Il a tenté de me le refourguer.	Он попытался мне его впарить.	refourguer	0	0
Il reste à savoir comment c'est réalisable.	Остаётся узнать, можно ли это реализовать.	réalisable	0	0
Je ne pensais pas que Tom réussirait à vaincre.	Я не думал, что Тому удастся выиграть.	réussirait	0	0
Les caniveaux sont bouchés.	Водостоки забиты.	bouchés	0	0
La décision du gouvernement a eu des conséquences économiques désastreuses.	Решение правительства имело катастрофические экономические последствия.	désastreuses	0	0
Vous les lui apporterez ?	Вы их ему принесёте?	apporterez	0	0
Cette tâche est fatigante.	Это утомительная задача.	fatigante	0	0
Je ne mange que la viande d'animaux que j'ai moi-même tués et découpés.	Я ем только мясо животных, которых сам убил и разделал.	découpés	0	0
Il rêve de devenir légionnaire.	Он мечтает стать легионером.	légionnaire	0	0
J'aime les châtaignes grillées.	Я люблю жареные каштаны.	châtaignes	0	0
Maman, je suis fatiguée. S'il te plaît, porte-moi.	Мам, я устала. Понеси меня, пожалуйста.	porte-moi	0	0
On y réfléchira plus tard.	Мы потом об этом подумаем.	réfléchira	0	0
J'aime Alex Marcelo.	Я люблю Алекса Марсело.	marcelo	0	0
Strasbourg est en Alsace.	Страсбург - это в Эльзасе.	strasbourg	0	0
Bacchus a noyé plus d'hommes que Neptune.	Бахус утопил больше людей, чем Нептун.	bacchus	0	0
Tu me fends le cœur.	Ты разбиваешь мне сердце.	fends	0	0
Asseyons-nous et discutons-en.	Давайте сядем и всё обсудим.	discutons-en	0	0
Comment combattre la désinformation ?	Как бороться с дезинформацией?	désinformation	0	0
Je cherchai et trouvai.	Я искал и нашёл.	trouvai	0	0
J'ai cassé une assiette en la lavant.	Я разбил тарелку, когда мыл её.	lavant	0	0
Les CD ont complètement remplacé les vinyles.	Компакт-диски полностью вытеснили пластинки.	vinyles	0	0
Sa voix s'adoucit.	Её голос смягчился.	adoucit	0	0
Mets ta casquette, tu vas attraper une insolation.	Надень кепку, солнечный удар схватишь.	insolation	0	0
Nous sommes perplexes.	Мы в недоумении.	perplexes	0	0
Il faut bien articuler.	Надо произносить всё чётко.	articuler	0	0
Quand arrivez-vous à Paris ?	Когда вы приезжаете в Париж?	arrivez-vous	0	0
Je m'en ficherais.	Мне бы было плевать.	ficherais	0	0
Nous apprendrons bientôt tout ce que nous avons besoin de savoir.	Мы скоро узнаем всё, что нам нужно.	apprendrons	0	0
Il va énoncer la liste des gagnants.	Он огласит список победителей.	énoncer	0	0
Il allumera des bougies dans sa chambre.	Он зажжёт свечи в его комнате.	allumera	0	0
Votre douleur s'apaisera si vous buvez ce médicament.	Ваша боль утихнет, если Вы выпьете это лекарство.	apaisera	0	0
Un des avantages collatéraux des révolutions, pour les grandes villes occidentales, est de se fournir en chauffeurs de taxis issus des élites exilées. Ainsi on se retrouve conduit par un prince russe, un ex-gouverneur de province d'Iran, un ex-diplomate cambodgien ou un ex-général du Vietnam Sud. C'est tout de même plus intéressant qu'un local qui vous assomme avec la météo ou le foot.	Один из примеров неожиданной пользы, которую революции в других странах приносят крупным западным городам, — обеспечение их таксистами — выходцами из изгнанных элит. Так, вас может подвозить русский князь, экс-губернатор провинции в Иране, бывший камбоджийский дипломат или южновьетнамский генерал. С ними всё же интереснее, чем с местными с их докучливыми разговорами о погоде и футболе.	élites	0	0
Mes parents sont très vieux-jeu.	У меня очень старомодные родители.	vieux-jeu	0	0
Le fenouil est un légume.	Фенхель - это овощ.	fenouil	0	0
Vous me surestimez.	Вы меня переоцениваете.	surestimez	0	0
Elle avait un regard malicieux.	У неё был лукавый взгляд.	malicieux	0	0
Ne vous affolez pas !	Не волнуйтесь!	affolez	0	0
Le Pô est le plus long fleuve d'Italie.	По - самая длинная река в Италии.	pô	0	0
Les coccinelles et les hannetons sont des coléoptères.	Божьи коровки и майские жуки - это жесткокрылые насекомые.	coléoptères	0	0
Il faut que vous cessiez d'aider Marie.	Вам надо перестать помогать Мэри.	cessiez	0	0
Merci d'avoir compris le drame de ma patrie, qui comme le dirait Pablo Neruda est celui d’un Vietnam silencieux ; il n’y a pas de troupes d’occupation, ni d’avions puissants obscurcissant le ciel pur de ma terre. Mais nous affrontons un blocus économique, mais nous sommes privés de crédits, mais nous ne pouvons acheter de provisions, mais nous n'avons pas de quoi acheter des aliments et les médicaments nous manquent...	Благодарю за понимание трагедии моей родины, которая, как сказал бы Пабло Неруда, есть тихий Вьетнам. Тут нет ни оккупационных войск, ни мощных самолётов, заполонивших чистые небеса над моей землёй, но мы находимся в финансовой блокаде, не можем брать кредиты, не можем покупать запчасти, нам не на что покупать еду, и нам нужны лекарства...	affrontons	0	0
Ajustez votre cravate !	Поправьте галстук.	ajustez	0	0
Ses yeux étaient injectés de sang.	Его глаза были налиты кровью.	injectés	0	0
Ils sont maladroits.	Они неуклюжие.	maladroits	0	0
Nous nous réveillons tôt.	Мы рано просыпаемся.	réveillons	0	0
Comment s'appelle la capitale du Laos ?	Как называется столица Лаоса?	laos	0	0
J'ai une ecchymose.	У меня синяк.	ecchymose	0	0
Tom lança une autre bûche dans le feu.	Том подбросил ещё полено в огонь.	lança	0	0
Tom se débrouillait.	Том справлялся.	débrouillait	0	0
Je cours toutes les demi-heures aux toilettes.	Я каждые полчаса бегаю в туалет.	demi-heures	0	0
Vous avez travaillé d'arrache-pied.	Вы работали не покладая рук.	arrache-pied	0	0
Je vais donc jouer au Sudoku au lieu de continuer de te déranger.	Тогда я поразгадываю судоку, вместо того чтобы беспокоить тебя.	sudoku	0	0
La cité abandonnée a été engloutie par la jungle.	Заброшенный город был поглощён джунглями.	engloutie	0	0
Nous vous contacterons au plus vite.	Мы как можно скорее свяжемся с вами.	contacterons	0	0
Tu dois l'écouter, ses paroles sont sensées, d'autant plus que c'est pour ton bien.	Ты должен его слушать, в его словах есть смысл, тем более, что это всё для твоего же блага.	sensées	0	0
S'il était ici, que dirait-il ?	Будь он здесь, что бы он сказал?	dirait-il	0	0
Le gouvernement promit d'éradiquer la pauvreté.	Правительство пообещало искоренить бедность.	promit	0	0
Chante-moi quelque chose.	Спой мне что-нибудь.	chante-moi	0	0
Tom accordait une grande importance à la propreté.	Том придавал большое значение чистоте.	accordait	0	0
Peu de politiciens admettent leurs erreurs.	Немногие политики признают свои ошибки.	admettent	0	0
Je suis content que tu aimes bien le koto.	Я рад, что тебе нравится кото.	koto	0	0
La lame de mon couteau est très tranchante.	У моего ножа очень острое лезвие.	tranchante	0	0
Il est riche comme Crésus.	Он богат, как Крёз.	crésus	0	0
Si sa parole était un pont, je ne marcherais pas dessus.	Если бы её слова были мостом, я бы по нему не пошёл.	marcherais	0	0
C'est un secret de Polichinelle.	Это секрет Полишинеля.	polichinelle	0	0
Il dort comme un loir.	Он спит как убитый.	loir	0	0
Vous ne comprenez pas combien j'étais soucieuse à votre sujet.	Вы не понимаете, как я за вас беспокоилась.	soucieuse	0	0
Ils ont failli être renversés par une voiture.	Их чуть не сбила машина.	renversés	0	0
As-tu un matelas pneumatique ?	У тебя есть надувной матрас?	pneumatique	0	0
C'est une personne terriblement fainéante.	Она ужасно ленивый человек.	fainéante	0	0
Le XXIe siècle commencera dans quelques années seulement.	Двадцать первый век наступит всего через несколько лет.	xxie	0	0
Pourquoi ne commençons-nous pas au commencement ?	Почему бы нам не начать с самого начала?	commençons-nous	0	0
Amenez-nous à l'hôpital.	Отвезите нас в больницу.	amenez-nous	0	0
L'argent régit le monde.	Деньги правят миром.	régit	0	0
Elles dînent à sept heures.	Они ужинают в семь.	dînent	0	0
En tombant il s'est fait mal au coccyx.	Падая, он ударился копчиком.	coccyx	0	0
La bonté est abstraite. Une bonne action est concrète.	Доброта абстрактна. Доброе дело конкретно.	abstraite	0	0
Pourquoi a-t-elle interféré ?	Зачем она вмешалась?	interféré	0	0
Le baromètre descend - il va pleuvoir.	Барометр падает - будет дождь.	baromètre	0	0
Nous avons été contraints de différer notre départ.	Мы были вынуждены отложить наш отъезд.	différer	0	0
Quelle distance avons-nous parcourue ?	Какое расстояние мы проехали?	parcourue	0	0
La vie est un cadeau. Acceptez-le.	Жизнь - это дар. Примите его.	acceptez-le	0	0
La progression est fulgurante.	Прогресс молниеносный.	fulgurante	0	0
S’il vous plaît, apprenez-moi l’anglais.	Пожалуйста, научите меня английскому.	apprenez-moi	0	0
Ce n'est pas que le travail me déplaise, mais c'est que je n'ai pas le temps.	Не то чтобы мне работа не нравилась, просто у меня нет времени.	déplaise	0	0
Nous étions allongés sur le tapi.	Мы лежали на ковре.	tapi	0	0
Tom va attendre que vous finissiez votre travail.	Том подождёт, пока вы закончите свою работу.	finissiez	0	0
Elle est complètement déboussolée, la pauvre.	Она совершенно сбита с толку, бедная.	déboussolée	0	0
C'est une lève-tôt.	Она жаворонок.	lève-tôt	0	0
Il me semble que l'énergie des enfants est inépuisable ; ils peuvent courir pendant très longtemps sans se fatiguer.	Мне кажется, энергия у детей неисчерпаема — они могут очень долго бежать, не уставая.	inépuisable	0	0
Les hirondelles sont parties, mais au printemps elles reviendront.	Ласточки улетели, но весной они вернутся.	hirondelles	0	0
Plaçons l'arbre de Noël ici.	Давайте поставим ёлку здесь.	plaçons	0	0
Les enfants sont facilement influencés par la publicité.	Дети легко поддаются влиянию рекламы.	influencés	0	0
Un entremetteur ne prend aucun risque.	Посредник ничем не рискует.	entremetteur	0	0
C'est un grand violoncelliste.	Он великий скрипач.	violoncelliste	0	0
Je suis boiteuse.	Я хромая.	boiteuse	0	0
Emilia est la mère de Marc, Quintus et Julia.	Эмилия - мать Марка, Квинта и Юлии.	quintus	0	0
Elle souriait toujours à ce grand type basané.	Она всегда улыбалась этому высокому загорелому парню.	basané	0	0
C'était nuageux, avec de la pluie occasionnelle.	Было облачно, и временами шёл дождь.	occasionnelle	0	0
Ne salissez pas votre nouveau pantalon.	Не испачкайте новые брюки.	salissez	0	0
Pourquoi pleurez-vous ?	Почему Вы плачете?	pleurez-vous	0	0
La lave durcit.	Лава затвердела.	durcit	0	0
Je suis émerveillé par l'immensité de votre bêtise.	Меня поражает безграничность вашей глупости.	émerveillé	0	0
Vont-elles être servies ?	Их обслужат?	servies	0	0
Pèle une orange pour moi.	Почисть мне апельсин.	pèle	0	0
C'était très dur de nager à contre-courant.	Было очень трудно плыть против течения.	contre-courant	0	0
Tom et Marie s'insultent l'un l'autre tout le temps.	Том и Мэри постоянно друг друга оскорбляют.	insultent	0	0
Tous les élèves doivent revêtir le même uniforme.	Все учащиеся должны быть одеты в одинаковую форму.	revêtir	0	0
Elle boitait.	Она хромала.	boitait	0	0
Marie est écrivaine.	Мэри - писательница.	écrivaine	0	0
Il a toujours une fleur à la boutonnière.	Он всегда носит цветок в петлице.	boutonnière	0	0
Nous n'attraperons jamais Tom.	Мы никогда не поймаем Тома.	attraperons	0	0
Elle espérait qu'il résolve le problème.	Она надеялась, что он решит проблему.	résolve	0	0
Elle a abaissé ses prétentions.	Она поумерила свои претензии.	prétentions	0	0
Oust !	Брысь!	oust	0	0
C'est un analphabète.	Он неграмотный.	analphabète	0	0
Les riches s'enrichissent encore plus.	Богатые становятся ещё богаче.	enrichissent	0	0
Elles sont imbattables !	Они непобедимы!	imbattables	0	0
Exprimez clairement vos pensées !	Чётко выражайте свои мысли!	exprimez	0	0
Maman ! Arrête ! Tu me ridiculises !	Мам! Перестань! Ты меня позоришь!	ridiculises	0	0
Il est taciturne.	Он молчалив.	taciturne	0	0
Vous avez lamentablement échoué.	Вы с треском провалились.	lamentablement	0	0
Tom a demandé à Mary de lui apprendre à jouer du ukulélé.	Том попросил Мэри научить его играть на укулеле.	ukulélé	0	0
Nous, les Japonais, nous nous nourrissons de riz.	Мы, японцы, питаемся рисом.	nourrissons	0	0
Tom allumait des bougies dans sa chambre.	Том зажигал свечи у себя в комнате.	allumait	0	0
C'est quatre contre toi. Tu vas te faire rosser.	Их четверо против одного. Тебя побьют.	rosser	0	0
Nous détestons Halloween.	Мы терпеть не можем Хэллоуин.	détestons	0	0
Nous étions jeunes et insouciants.	Мы были молоды и беззаботны.	insouciants	0	0
Y a-t-il des verbes irréguliers en espéranto ?	В эсперанто есть неправильные глаголы?	verbes	0	0
Une conduite prudente est conseillée.	Рекомендуется соблюдать осторожность при вождении автомобиля.	conseillée	0	0
Les cerfs-volants peuvent être dangereux.	Воздушные змеи могут быть опасны.	cerfs-volants	0	0
Cet homme est un illettré.	Этот мужчина неграмотный.	illettré	0	0
La scène était incrustée dans sa mémoire.	Эта сцена врезалась в его память.	incrustée	0	0
Unissons nos forces.	Давайте объединим наши усилия.	unissons	0	0
Nous avons été renvoyées.	Нас выгнали.	renvoyées	0	0
Elles conservent du vin dans leur cave.	Они хранят у себя в подвале вино.	conservent	0	0
La mode est une chose changeante.	Мода — вещь изменчивая.	changeante	0	0
Qui cherchons-nous ?	Кого мы ищем?	cherchons-nous	0	0
Une meute de loups affamés errait à travers la forêt.	По лесу бродила стая голодных волков.	errait	0	0
Je pense invraisemblable que les végétaux puissent ressentir la douleur.	Я думаю, маловероятно, чтобы растения могли чувствовать боль.	végétaux	0	0
Noue ton lacet.	Завяжи шнурок.	noue	0	0
Je respirais.	Я дышал.	respirais	0	0
Les autours sont des oiseaux de proie.	Ястребы - хищники.	autours	0	0
Sincèrement, vous êtes toutes admirables.	Честно, вы все достойны восхищения.	admirables	0	0
Vous nous obéirez.	Вы нас послушаетесь.	obéirez	0	0
Des cendres volcaniques ont recouvert la ville.	Вулканический пепел накрыл город.	volcaniques	0	0
Ils sont tous de connivence.	Они все заодно.	connivence	0	0
Mes joues sont brûlantes.	У меня щёки горят.	brûlantes	0	0
Pas de cheveux teints! Pas de boucles d’oreilles!	Никаких крашеных волос! Никаких серёжек!	teints	0	0
Il le regrettait déjà.	Он об этом уже жалел.	regrettait	0	0
Que tient-il en main ?	Что у него в руке?	tient-il	0	0
Je me demande si le temps se maintiendra.	Интересно, не изменится ли погода.	maintiendra	0	0
Ma sœur est irascible. Elle se met facilement en colère.	Моя сестра вспыльчивая. Она легко выходит из себя.	irascible	0	0
Ce que les gens appellent le destin ne sont que leurs propres singeries stupides.	То, что люди называют судьбой, - это, по большей части, всего лишь их собственные дурацкие выходки.	singeries	0	0
Où as-tu caché les barres chocolatées ?	Куда ты спрятал шоколадные батончики?	chocolatées	0	0
Tom collectionnait des tasses à café.	Том коллекционировал кофейные чашки.	collectionnait	0	0
Le site est actuellement saturé, veuillez-vous connecter ultérieurement.	В данный момент сайт перегружен. Пожалуйста, попробуйте подключиться позднее.	ultérieurement	0	0
Il y a trois problèmes relatifs à cette question.	Существует три проблемы, связанные с этим вопросом.	relatifs	0	0
Ses élèves le craignaient et le respectaient.	Ученики боялись и уважали его.	respectaient	0	0
Qui peut me donner une recette de macarons au caramel ?	Кто может мне дать рецепт карамельных макарон?	macarons	0	0
Êtes-vous droguées ?	Вы под кайфом?	droguées	0	0
L'a-t-elle arrosée ?	Она её полила?	arrosée	0	0
Yukio Mishima s'est suicidé en 1970.	Юкио Мисима покончил с собой в тысяча девятьсот семидесятом году.	mishima	0	0
Il pollue l’air.	Он загрязняет воздух.	pollue	0	0
Il ordonna « mourir il doit pas, laisser courir ! », cependant le scribe écrivit malheureusement « mourir il doit, pas laisser courir ! »	Он приказал: "Казнить нельзя, помиловать", однако, к несчастью, секретарь написал: "Казнить, нельзя помиловать".	scribe	0	0
Vos papiers sont-ils invalides ?	Ваши бумаги недействительны?	invalides	0	0
Vous vous sentiriez la personne la plus heureuse du monde.	Вы бы почувствовали себя самым счастливым человеком в мире.	sentiriez	0	0
Cette arme a des munitions illimitées.	У этого оружия неограниченный боезапас.	illimitées	0	0
Les femmes se peignent souvent les ongles.	Женщины часто красят ногти.	peignent	0	0
Trouver une solution optimale n'est pas facile.	Найти оптимальное решение непросто.	optimale	0	0
Effectuez vos devoirs par vous-même.	Делайте уроки сами.	effectuez	0	0
J'étais sûr que vous changeriez d'avis.	Я был уверен, что вы передумаете.	changeriez	0	0
Vit-elle ici ?	Она здесь живёт?	vit-elle	0	0
Il est docteur ès sciences.	Он доктор наук.	ès	0	0
Ces cyclistes roulent à vive allure.	Эти велосипедисты едут с большой скоростью.	cyclistes	0	0
Allô, allô James ! Quelles nouvelles ? Absente depuis quinze jours, au bout du fil je vous appelle ; Que trouverai-je à mon retour ?	Ало-ало, Джеймс, какие вести? Давно я дома не была. Пятнадцать дней, как я в отъезде. Ну, как идут у нас дела?	trouverai-je	0	0
On m'a redirigé vers vous.	Меня перенаправили к вам.	redirigé	0	0
Tom mémorise un poème.	Том запоминает стихотворение.	mémorise	0	0
Ils te conduiront à l'aéroport.	Они отвезут тебя в аэропорт.	conduiront	0	0
Les troubles civils ne montrent aucun signe d'apaisement.	Гражданские беспорядки и не думают стихать.	apaisement	0	0
Regarde, une hermine !	Смотри, горностай!	hermine	0	0
Les jonquilles commencent à faner.	Нарциссы начинают вянуть.	jonquilles	0	0
Ne vous précipitez pas.	Не торопитесь.	précipitez	0	0
Beaucoup d'Aborigènes sont des sans-abri.	У многих аборигенов нет крыши над головой.	aborigènes	0	0
Y a-t-il de quelconques magazines en langue anglaise dans cette bibliothèque ?	В этой библиотеке есть журналы на английском языке?	quelconques	0	0
Viendriez-vous aussi avec nous ?	Вы бы не хотели тоже пойти с нами?	viendriez-vous	0	0
Je me noyais.	Я тонул.	noyais	0	0
Ceci n'est pas fortuit.	Это не случайно.	fortuit	0	0
Faites-le-moi savoir dès que possible.	Сообщите мне об этом как можно скорее.	faites-le-moi	0	0
Christophe Colomb détestait les pirates, mais adorait leurs bandeaux. Parfois il en portait un, juste comme ça, pour rire.	Христофор Колумб презирал пиратов, но любил их глазные повязки. Иногда он носил такую - просто так, смеха ради.	bandeaux	0	0
Cours-tu quotidiennement ?	Ты каждый день бегаешь?	cours-tu	0	0
Je n'ai pas d'ouvre-boîte, donc je ne peux pas ouvrir cette conserve.	У меня нет открывалки, так что я не могу открыть эту банку.	ouvre-boîte	0	0
Le processus est complètement automatisé.	Процесс полностью автоматизирован.	automatisé	0	0
La prochaine fois, tu payeras pour ça !	В следующий раз ты за это заплатишь!	payeras	0	0
Je n'achète pas de produits laitiers parce que je suis intolérant au lactose.	Я не покупаю молочные продукты, потому что у меня непереносимость лактозы.	intolérant	0	0
Il a un caractère conciliant.	У него покладистый характер.	conciliant	0	0
Le chien a aboyé après un étranger.	Собака облаяла незнакомца.	aboyé	0	0
La Crimée est une presqu'île au nord de la Mer Noire.	Крым - полуостров в северной части Чёрного моря.	presqu'	0	0
Le docteur lui a donné un médicament antidouleur.	Врач дал ей болеутоляющее средство.	antidouleur	0	0
Il l'a soulevée en l'air.	Он поднял её в воздух.	soulevée	0	0
Il s'est adouci avec le temps.	Со временем он смягчился.	adouci	0	0
Tu te fourres le doigt dans l'œil.	Ты попал пальцем в небо.	fourres	0	0
Un homme pêchait sur l'autre rive.	На другом берегу рыбачил мужчина.	pêchait	0	0
Le gouvernement sévit contre les stratagèmes d'évitement fiscal.	Правительство принимает серьёзные меры против схем ухода от налогов.	évitement	0	0
Les matinées sont encore fraîches.	По утрам ещё свежо.	matinées	0	0
Êtes-vous roumains ?	Вы румыны?	roumains	0	0
C'est quoi, le SMIC, en France?	Какая минимальная зарплата во Франции?	smic	0	0
J'ignorais que vous vous en inquiétiez autant.	Я не знал, что вас это так беспокоит.	inquiétiez	0	0
La livraison est-elle payante ?	Доставка платная?	payante	0	0
Je suis plus agé maintenant.	Я стал старше.	agé	0	0
L'oiseau te regarde depuis son perchoir.	Птица смотрит на тебя со своего насеста.	perchoir	0	0
Je ne le recommanderais pas.	Я бы не рекомендовал.	recommanderais	0	0
Ils se rencontreront demain à l'hôtel.	Они встретятся завтра в гостинице.	rencontreront	0	0
J'aiguise le couteau.	Я точу нож.	aiguise	0	0
Je représentais mon pays.	Я представлял свою страну.	représentais	0	0
Tiens-lui la main.	Держи её за руку.	tiens-lui	0	0
Ne te préoccupe pas d'une telle futilité.	Не переживай из-за такой ерунды.	futilité	0	0
Thomas a opté pour l'escalope à la milanaise.	Том выбрал эскалоп по-милански.	escalope	0	0
Elle était fatiguée, et s'est appuyée sur un pommier.	Она была вымотана и прислонилась к яблоне.	appuyée	0	0
Tom se convertit au mormonisme.	Том принял мормонизм.	convertit	0	0
Tu n'as fait que raviver d'amers souvenirs.	Ты только воскресил горькие воспоминания.	amers	0	0
Ils nous ont insultés.	Они нас оскорбили.	insultés	0	0
Une voiture sur deux est une voiture importée.	Каждая вторая машина - импортная.	importée	0	0
Ils désignent l'endroit où ils doivent se réunir.	Они назначают место встречи.	désignent	0	0
Je n’aurais jamais pensé que Tom frapperait Mary.	Никогда бы не подумал, что Том ударит Мэри.	frapperait	0	0
À propos, tu es libre, cet aprèm ?	Кстати, ты после обеда свободна?	aprèm	0	0
Ce logiciel n'est pas très intuitif.	Эта программное обеспечение не очень интуитивно понятно.	intuitif	0	0
Je t'ai toujours beaucoup admirée.	Я всегда тобой очень восхищался.	admirée	0	0
Il a pressenti le danger et ne s'est pas approché tout près.	Он почувствовал опасность и не стал подходить близко.	pressenti	0	0
Pourquoi porte-t-il un masque ?	Почему он в маске?	porte-t-il	0	0
Nous ne savons pas quand Marie partira de Tunis.	Мы не знаем, когда Мария уедет из Туниса.	tunis	0	0
À quelle heure est le prochain train pour Lille ?	Во сколько следующий поезд до Лилля?	lille	0	0
L'eau s'est évaporée.	Вода выкипела.	évaporée	0	0
Voici une liste de restaurants à prix modérés.	Вот список недорогих ресторанов.	modérés	0	0
Ça signifiera beaucoup pour le village.	Для деревни это многое будет значить.	signifiera	0	0
Ils chanteront une chanson.	Они споют песню.	chanteront	0	0
La meilleure des traductions n'est qu'un écho.	Даже лучший из переводов всего лишь эхо.	traductions	0	0
Ils me les ont ajoutés.	Они мне их добавили.	ajoutés	0	0
Jugeant par leur air, ils sont un couple heureux.	Судя по их виду, они счастливая пара.	jugeant	0	0
Tom va mettre la lasagne au four.	Том поставит лазанью в духовку.	lasagne	0	0
Berthe ne va pas à l’école, n’est-ce pas ?	Берт не ходит в школу, ведь так?	berthe	0	0
Il n'y a pas de sots métiers, il n'y a que de sottes gens.	Глупых профессий не бывает, бывают только глупые люди.	sots	0	0
Les lapsus donnent souvent des résultats inattendus.	Оговорки часто производят неожиданный эффект.	lapsus	0	0
Déclinez votre identité !	Назовите своё имя!	déclinez	0	0
Une épée de Damoclès est suspendue au-dessus de ma tête.	Над моей головой висит Дамоклов меч.	damoclès	0	0
Le sol état couvert de givre, ce matin.	Утром земля была покрыта инеем.	givre	0	0
Le témoin s'est rétracté.	Свидетель отказался от своих показаний.	rétracté	0	0
Elles adressent une lettre de remerciement à leur professeur.	Они отправляют благодарственное письмо своему учителю.	adressent	0	0
En France, on laisse en repos ceux qui mettent le feu, et on persécute ceux qui sonnent le tocsin.	Во Франции не трогают поджигателей, но преследуют тех, кто во время пожара бьёт в набат.	persécute	0	0
Vous êtes intrépides.	Вы бесстрашны.	intrépides	0	0
Le chien a reniflé ses bagages.	Собака обнюхала её багаж.	reniflé	0	0
Nous admirons Tom.	Мы восхищаемся Томом.	admirons	0	0
Horus était souvent représenté en faucon, ou en homme à tête de faucon.	Гор часто изображался в виде сокола или человека с головой сокола.	horus	0	0
Vous êtes créatives.	Вы креативны.	créatives	0	0
C'est une autodidacte.	Она самоучка.	autodidacte	0	0
J'ai un moucheron dans l’œil.	Мне мошка в глаз попала.	moucheron	0	0
Tom vola la montre de Marie.	Том украл часы Мэри.	vola	0	0
Si vous pêchez à l'épuisette dans ce coin-là, vous attraperez beaucoup de poissons.	Если будете рыбачить в этих местах с сачком, поймаете много рыбы.	coin-là	0	0
C’était une nouvelle époustouflante.	Это была потрясающая новость.	époustouflante	0	0
Les résultats ne sont pas concluants.	Результаты неубедительны.	concluants	0	0
Je ne vous ai même pas remarqués.	Я вас даже не заметил.	remarqués	0	0
Tss !	Тсс!	tss	0	0
Brindilles en bec, la pie vole vers son vieux nid, dans un bouleau.	С веточками в клюве, сорока летит к своему старому гнезду на берёзе.	bouleau	0	0
Combien penses-tu qu'il y a de zoos en Australie?	Как ты думаешь, сколько в Австралии зоопарков?	zoos	0	0
La ville assiégée a résisté aux attaques de l'ennemi pendant des semaines.	Осаждённый город несколько недель противостоял атакам врага.	assiégée	0	0
Vous-êtes là-bas ?	Вы там?	vous-êtes	0	0
La crise actuelle est structurelle.	Нынешний кризис является структурным.	structurelle	0	0
Ils sont instruits.	Они образованные.	instruits	0	0
Je veux que vous nous accompagniez.	Я хочу, чтобы вы пошли с нами.	accompagniez	0	0
Je dois à mon frère les dix dollars qu'il m'a prêtés il y a une semaine.	Я должен брату десять долларов, которые он одолжил мне неделю назад.	prêtés	0	0
Ne sois pas si obnubilé par l'argent.	Не будь так одержим деньгами.	obnubilé	0	0
N'étouffez pas vos sentiments.	Не подавляйте в себе чувства.	étouffez	0	0
Ilan Pappé est un historien spécialisé dans la question palestinienne.	Илан Паппе — историк, специализирующийся на палестинском вопросе.	palestinienne	0	0
Qu'êtes-vous en train de manigancer ?	Что это вы замышляете?	manigancer	0	0
Soulève le matelas et cache-le en-dessous !	Приподними матрас и спрячь это под него.	cache-le	0	0
La ville était belle avant-guerre.	Город был прекрасен до войны.	avant-guerre	0	0
Jetez-moi la balle.	Бросьте мне мяч.	jetez-moi	0	0
Malgré l'interdiction de dépassement, il a dépassé la voiture.	Он обогнал машину, несмотря на то, что обгон был запрещён.	dépassement	0	0
Il nous sauva tous.	Он всех нас спас.	sauva	0	0
« Pourquoi dis-tu que les vélos sont écologiques ? » « Parce qu'ils roulent sans essence. »	«Почему ты говоришь, что велосипеды экологичны?» – «Потому что они не требуют бензина».	écologiques	0	0
Tu vendras des cartes postales.	Ты будешь продавать открытки.	vendras	0	0
Tom abandonna cette idée.	Том отказался от этой идеи.	abandonna	0	0
Elles bougeaient.	Они двигались.	bougeaient	0	0
Le soldat portait un brassard à croix gammée.	У солдата на руке была повязка со свастикой.	gammée	0	0
Ces araignées sont totalement inoffensives.	Эти пауки совершенно безобидны.	inoffensives	0	0
Votre passé m'indiffère.	Мне безразлично Ваше прошлое.	indiffère	0	0
Thomas poussa un long soupir.	Том издал долгий вздох.	poussa	0	0
Réciproquement.	Взаимно.	réciproquement	0	0
Vous vous enrichissez en exploitant les pauvres travailleurs indiens et pakistanais.	Вы обогащаетесь, эксплуатируя нищих индийских и пакистанских рабочих.	exploitant	0	0
L'eau est rafraîchissante.	Вода освежает.	rafraîchissante	0	0
Le bruit la réveilla.	Шум её разбудил.	réveilla	0	0
Longer à pied les rails du chemin de fer n'est pas sans danger.	Ходить по железнодорожным путям небезопасно.	longer	0	0
Tom n'a pas aimé le sushi quand il l'avait gouté la première fois.	Тому не понравились суши, когда он попробовал их в первый раз.	gouté	0	0
Nous ne nous couvrons pas en été.	Летом мы не накрываемся.	couvrons	0	0
Quand comptais-tu t'y rendre ?	Когда ты планировал туда пойти?	comptais-tu	0	0
Cet homme porte une prothèse auditive.	Этот мужчина носит слуховой аппарат.	auditive	0	0
Cet insecte est riquiqui.	Это крошечное насекомое.	riquiqui	0	0
L'armée de Sainte Anne a été décimée.	Армия Святой Анны была разгромлена.	décimée	0	0
Loi d'Archimède : plus la femme est légère, plus les dépenses sont lourdes.	Закон Архимеда: чем легче женщина, тем тяжелее расходы.	archimède	0	0
Il y a plusieurs édifices anciens célèbres à Kyoto.	В Киото много известных старинных зданий.	édifices	0	0
C'est une pensée réconfortante.	Это утешительная мысль.	réconfortante	0	0
Un prince est arrivé, chevauchant un cheval blanc.	Приехал принц на белом коне.	chevauchant	0	0
Le lièvre dormirait s'il n'avait pas peur du chasseur.	Поспал бы заяц, если бы охотника не боялся.	dormirait	0	0
Quel est le rôle de l'hypothalamus ?	Какова роль гипоталамуса?	hypothalamus	0	0
Cherchez-le sur Google.	Загуглите.	cherchez-le	0	0
Il se peut que je sois antisocial, mais ça ne veut pas dire pas que je ne parle pas aux gens.	Быть может, я и асоциален, но это не значит, что я не общаюсь с людьми.	antisocial	0	0
La lune et les étoiles brillaient au-dessus de nous.	Луна и звезды сияли над нами.	brillaient	0	0
La violence ne sera pas tolérée.	Мы не потерпим насилия.	tolérée	0	0
Arrête de ricaner bêtement.	Прекрати глупо ржать.	ricaner	0	0
Pouvez-vous le rallonger ?	Вы можете его надставить?	rallonger	0	0
Est-ce que tu sais comment aller à l'auto-école ?	Ты знаешь, как доехать до автошколы?	auto-école	0	0
Le père punissait ses enfants avec un martinet.	Отец наказывал детей плёткой.	martinet	0	0
Je te taquinais juste.	Я тебя просто подкалывал.	taquinais	0	0
D'où viennent-elles ?	Откуда они?	viennent-elles	0	0
Il faut que nous leur donnions quelque chose.	Нам надо им кое-что дать.	donnions	0	0
Employez de la peinture acrylique.	Используйте акриловую краску.	acrylique	0	0
Je tenais l'écouteur contre mon oreille.	Я держал трубку у уха.	écouteur	0	0
Il est revenu de la chasse avec deux faisans et un lièvre.	Он вернулся с охоты с двумя фазанами и зайцем.	faisans	0	0
Pense bien à marquer les plis de ton pantalon de costume quand tu le repasses.	Не забывай про стрелки на костюмных брюках, когда гладишь их.	repasses	0	0
Il peint des natures mortes.	Он пишет натюрморты.	natures	0	0
Tom attachait ses lacets.	Том завязывал шнурки.	attachait	0	0
La voie est affichée 15 minutes avant le départ.	Путь объявляется за пятнадцать минут до отправления.	affichée	0	0
C'était un enfant maladif dont la vue était mauvaise.	Это был болезненный ребёнок с плохим зрением.	maladif	0	0
C'est une économiste brillante.	Она блестящий экономист.	économiste	0	0
Ils lui achèteront un stylo bleu.	Они купят ей синюю ручку.	achèteront	0	0
Dès qu'il m'aperçut, il s'enfuit.	Едва завидев меня, он сбежал.	aperçut	0	0
Les perroquets imitent la parole humaine.	Попугаи имитируют человеческую речь.	imitent	0	0
Ne me dénoncez pas.	Не выдавайте меня.	dénoncez	0	0
Ils ont dit qu'ils vous appelleraient.	Они сказали, что позвонят вам.	appelleraient	0	0
Elle se grattait.	Она чесалась.	grattait	0	0
Ils ont abaissé les bras.	Они опустили руки.	abaissé	0	0
Elle a été ébranlée par ce qui s'est passé.	Она была потрясена случившимся.	ébranlée	0	0
Thomas a eu des démêlés avec la justice.	Том был не в ладах с правосудием.	démêlés	0	0
J'ai acheté des sapes.	Я купил шмотки.	sapes	0	0
Ils exécutent les ordres sans rechigner.	Они безропотно исполняют приказания.	exécutent	0	0
Le roi a régné sur l'île.	Король правил островом.	régné	0	0
Nous nous libérons de la peur de la mort.	Мы освобождаемся от страха смерти.	libérons	0	0
Naoki était pauvre et vivait dans une cabane.	Наоки был беден и жил в хижине.	naoki	0	0
Tous les experts sont unanimes : le prix de l'énergie ne baissera pas.	Все эксперты единодушны: цена на энергоресурсы не снизится.	baissera	0	0
Je soutenais cette hypothèse.	Я защищал эту гипотезу.	soutenais	0	0
Tu divagues.	Ты отклоняешься от темы.	divagues	0	0
Ils rêvaient.	Они мечтали.	rêvaient	0	0
Sauve-le.	Спаси его.	sauve-le	0	0
Griselda est tombée du toit.	Гризельда упала с крыши.	griselda	0	0
Les femmes, votre perfidie n'a pas de limites.	Женщины, ваше вероломство не знает границ.	perfidie	0	0
Si vous mouriez, qu'adviendrait-il de votre famille ?	Если Вы умрёте, что будет с Вашей семьёй?	mouriez	0	0
La leur donneriez-vous ?	Вы бы им её дали?	donneriez-vous	0	0
Le plumage de cet oiseau est resplendissant.	У этой птицы роскошное оперение.	resplendissant	0	0
Essaie-la.	Примерь её.	essaie-la	0	0
Déplaçons le canapé.	Давай передвинем диван.	déplaçons	0	0
Il saute du plongeoir situé à cinq mètres de hauteur.	Он прыгает с пятиметровой вышки.	plongeoir	0	0
Soyez cléments !	Будьте милосердны.	cléments	0	0
Jean est cultivateur.	Жан - земледелец.	cultivateur	0	0
Ne me bousculez pas, s'il vous plaît.	Не толкайтесь, пожалуйста.	bousculez	0	0
C’est un quiproquo.	Это недоразумение.	quiproquo	0	0
Que vendez-vous donc dans votre petite échoppe ?	И что же вы продаёте в вашем ларьке?	échoppe	0	0
Ne soyez pas si négligents !	Не будьте такими беспечными!	négligents	0	0
Il va sans dire que l'assiduité est la clé de la réussite.	Само собой разумеется, что усидчивость - ключ к успеху.	assiduité	0	0
J'aimerais me rendre en Chine pour y visiter les curiosités locales.	Я хотел бы отправиться в Китай, чтобы посетить там местные достопримечательности.	curiosités	0	0
Toutes obtiendront une récompense.	Их всех вознаградят.	obtiendront	0	0
Tom s'est acheté un appareil-photo hier.	Том вчера купил себе фотоаппарат.	appareil-photo	0	0
Tout ça te semble peut-être un peu hâtif.	Всё это, может быть, кажется тебе немного поспешным.	hâtif	0	0
Ils quittaient Alger.	Они покидали Алжир.	quittaient	0	0
Surprends-moi.	Удиви меня.	surprends-moi	0	0
Tu as outrepassé ton autorité.	Ты превысил свои полномочия.	outrepassé	0	0
Lorsque tu atteindras mon âge, tu comprendras ce que je veux dire.	Когда тебе будет столько лет, сколько мне, ты поймёшь, что я имею в виду.	atteindras	0	0
Nous déciderons plus tard.	Там решим.	déciderons	0	0
Jean-Luc Godard est un réalisateur.	Жан-Люк Годар - это режиссёр.	godard	0	0
L'image et le son ne sont pas synchronisés.	Изображение и звук рассинхронизированы.	synchronisés	0	0
Je ne suis pas un pleurnicheur.	Я не плакса.	pleurnicheur	0	0
Il s'opposait au projet.	Он был против проекта.	opposait	0	0
Maman est fiévreuse.	У мамы жар.	fiévreuse	0	0
« Est-que vous êtes américain ? » « Texas. » « Ohio. » « Paul. » « Ted. Enchanté ! »	"Вы американец?" - "Техас". - "Огайо". - "Пол". - "Тед. Рад знакомству".	est-que	0	0
La Cène, c'est l'un des divers évènements de la vie de Jésus.	Тайная вечеря - это одно из многих событий в жизни Иисуса.	cène	0	0
Ils gagnaient.	Они выигрывали.	gagnaient	0	0
C'est un homme très pingre.	Он очень скупой человек.	pingre	0	0
Quelqu'un d'autre viendra-t-il à part votre ami ?	Кроме вашего друга кто-нибудь ещё придёт?	viendra-t-il	0	0
Une foule s'est rassemblée dans la rue.	На улице собралась толпа.	rassemblée	0	0
Je veux rencontrer Kumiko.	Я хочу познакомиться с Кумико.	kumiko	0	0
Ils ne souffriront plus de la faim.	Они больше не будут страдать от голода.	souffriront	0	0
Ils discutaient tous les soirs au téléphone.	Они каждый вечер болтали по телефону.	discutaient	0	0
Sauvons-nous, nous-mêmes.	Спасём себя сами.	sauvons-nous	0	0
J'étudierai l'allemand.	Я буду изучать немецкий.	étudierai	0	0
Je réparais les montres.	Я ремонтировал часы.	réparais	0	0
Vous souffriez terriblement.	Вы ужасно страдали.	souffriez	0	0
On vous informera.	Вам сообщат.	informera	0	0
Il part en vacances dans cet archipel.	Он едет в отпуск на этот архипелаг.	archipel	0	0
J'ai acheté un couvre-lit de style marin pour la chambre de mon bébé.	Я купила покрывало в морском стиле в комнату своего ребёнка.	couvre-lit	0	0
Tom n'a pas diné hier soir.	Том вчера не ужинал.	diné	0	0
La plaie suinte toujours.	Рана всё ещё сочится.	suinte	0	0
Arrête d'angoisser !	Перестань паниковать!	angoisser	0	0
Je vous trouve attirantes.	Я нахожу вас привлекательными.	attirantes	0	0
Tom se noyait.	Том тонул.	noyait	0	0
Tom était enthousiasmé.	Том был воодушевлён.	enthousiasmé	0	0
Il descendit du train.	Он сошёл с поезда.	descendit	0	0
On a séjourné dans un hôtel cinq étoiles chicos.	Мы жили в шикарном пятизвёздочном отеле.	chicos	0	0
Est-ce là ce dont vous discutiez hier soir ?	Вы об этом вчера вечером говорили?	discutiez	0	0
L'acier inoxydable ne rouille pas.	Нержавеющая сталь не ржавеет.	inoxydable	0	0
Il existe toutes sortes de tumeurs, certaines bénignes, d’autres malignes.	Существуют разные виды опухолей, как доброкачественные, так и злокачественные.	malignes	0	0
Les grands-pères aiment leurs petits-enfants.	Дедушки и бабушки любят своих внуков.	grands-pères	0	0
Cela s'obscurcit petit à petit.	Понемногу темнеет.	obscurcit	0	0
Il se sont tus.	Они замолчали.	tus	0	0
Il envisageait la possibilité d'acheter une maison.	Он рассматривал возможность покупки дома.	envisageait	0	0
Ils les ont partagées.	Они их поделили.	partagées	0	0
Resterez-vous ici pendant quelque temps ?	Вы останетесь здесь на какое-то время?	resterez-vous	0	0
Pour qui se prennent-ils ?	Кем они себя считают?	prennent-ils	0	0
Au fil des ans, la douleur de la perte diminuera.	С годами боль потерь станет меньше.	diminuera	0	0
Elle lave le pull-over.	Она стирает свитер.	pull-over	0	0
Laisse-le-moi.	Оставь это мне.	laisse-le-moi	0	0
Un cordial merci à tous.	Всем сердечное спасибо.	cordial	0	0
As-tu remarqué cette intonation bizarre dans sa voix ?	Ты заметил эту странную интонацию в его голосе?	intonation	0	0
Nous vous livrons le meuble directement chez vous.	Мы доставим вам мебель прямо домой.	livrons	0	0
Tom a enlacé Mary et l’a embrassée.	Том обнял и поцеловал Мэри.	enlacé	0	0
Jure que tu ne le referas plus.	Поклянись, что больше этого не сделаешь.	referas	0	0
Tu te débrouilleras toute seule.	Ты и одна справишься.	débrouilleras	0	0
Souvenons-nous en.	Вспомним об этом.	souvenons-nous	0	0
Auparavant, elle logeait à Tel-Aviv.	Раньше она жила в Тель-Авиве.	logeait	0	0
L'amour les a aveuglés.	Любовь их ослепила.	aveuglés	0	0
Les châtiments corporels sont encore autorisés dans de nombreux pays.	Телесные наказания до сих пор разрешены во многих странах.	châtiments	0	0
Odette est née à Nantes en 1905.	Одетта родилась в Нанте в тысяча девятьсот пятом году.	nantes	0	0
Une constellation est un groupe d'étoiles qui composent une image.	Созвездие - это группа звёзд, составляющих изображение.	composent	0	0
Alors qu’on lui servait différents mets courants dans ce genre de tavernes : un semblant de soupe au chou, un friand mis de côté durant plusieurs semaines pour les premiers visiteurs venus, de la cervelle aux pois, des saucisses accompagnées de chou, une poularde rôtie, des cornichons salés, et l’habituel gâteau toujours prêt à servir ; alors que tout ça lui était servi réchauffé ou bien simplement froid, il contraignit le garçon, ou le loufiat, à lui raconter tout un tas d’absurdités : qui était l’ancien tenancier et qui était le nouveau, la taverne rapportait-elle de bons bénéfices, le seigneur était-il un beau gredin, ce à quoi le loufiat répondait machinalement : « Oh oui, un beau gredin, sire, un fripon ! »	Покамест ему подавались разные обычные в трактирах блюда, как-то: щи с слоёным пирожком, нарочно сберегаемым для проезжающих в течение нескольких неделей, мозги с горошком, сосиски с капустой, пулярку жареную, огурец солёный и вечный слоёный сладкий пирожок, всегда готовый к услугам; покамест ему всё это подавалось, и разогретое и просто холодное, он заставил слугу, или полового, рассказывать всякий вздор о том, кто содержал прежде трактир и кто теперь, и много ли даёт дохода, и большой ли подлец их хозяин; на что половой по обыкновению отвечал: "О, большой, сударь, мошенник".	friand	0	0
Les essuie-glaces ne fonctionnent pas.	Стеклоочистители не работают.	essuie-glaces	0	0
Où devons-nous aller ? Que nous conseillez-vous ?	Куда нам пойти? Что вы нам посоветуете?	conseillez-vous	0	0
Que feriez-vous si vous gagniez à la loterie ?	Что бы вы сделали, если бы выиграли в лотерею?	gagniez	0	0
J'ai clairement exprimé ma désapprobation.	Я ясно выразил своё неодобрение.	désapprobation	0	0
Il vit dans un petit village sur l'île de Kyushu.	Он живёт в маленькой деревеньке на острове Кюсю.	kyushu	0	0
Il a été élogieux à votre sujet.	Он прекрасно о вас отзывался.	élogieux	0	0
Nous serons rentables cette année.	В этом году мы будем рентабельны.	rentables	0	0
Elle coud pour ses petits-enfants.	Она шьёт для внуков.	coud	0	0
C'était quand même trop alléchant pour y résister.	Всё-таки это было слишком заманчиво, чтобы устоять.	alléchant	0	0
Un corsaire n'est pas un pirate.	Корсар — это не пират.	corsaire	0	0
Cela les a arrangées.	Это их устроило.	arrangées	0	0
N'essayez pas d'hausser le ton avec moi !	Не пытайтесь повышать на меня голос!	hausser	0	0
Mais mon dessin, bien sùr, est beaucoup moins ravissant que le modèle.	Но на моём рисунке он, конечно, далеко не так хорош, как был на самом деле.	sùr	0	0
Vous brûlerez dans les feux de l'enfer.	Вы будете гореть в адском пламени.	brûlerez	0	0
Je suis descendu de voiture à la 40e rue.	Я вышел из машины на Сороковой улице.	40e	0	0
Pourquoi n'écoutes-tu pas ?	Ты почему не слушаешь?	écoutes-tu	0	0
Je lui demandai s'il connaissait mon nom.	Я спросил у него, знает ли он, как меня зовут.	demandai	0	0
Ils le considéraient comme le meilleur médecin de la ville.	Они считали его лучшим врачом в городе.	considéraient	0	0
C’est du vrai tabac algérien.	Это настоящий алжирский табак.	algérien	0	0
Chante-nous une chansonnette.	Спой нам песенку.	chansonnette	0	0
Les chats retombent toujours sur leurs pattes.	Кошки всегда приземляются на лапы.	retombent	0	0
J'aime beaucoup les opéras de Giuseppe Verdi.	Я очень люблю оперы Джузеппе Верди.	opéras	0	0
J'allaite mon fils.	Я кормлю сына грудью.	allaite	0	0
Attrape-les.	Поймай их.	attrape-les	0	0
Les rêves peuvent être intenses et mémorables.	Сны могут быть яркими и запоминающимися.	mémorables	0	0
C'est moi qui ai chômé pendant un an.	Это я год сидел без работы.	chômé	0	0
Je n'aime pas les poissons avec beaucoup d'arêtes.	Я не люблю рыбу с большим количеством костей.	arêtes	0	0
En 1954, la Guerre d'Indochine se termina par la défaite de la France.	В 1954 году Индокитайская война окончилась поражением Франции.	indochine	0	0
Quelques cathédrales étaient, à l'origine, des mosquées.	Некоторые соборы поначалу были мечетями.	cathédrales	0	0
Marie s'est mise à glousser.	Мэри захихикала.	glousser	0	0
Tom était trompettiste.	Том был трубачом.	trompettiste	0	0
Je trouve ça aberrant.	Мне это кажется ошибочным.	aberrant	0	0
Elles trichent.	Они жульничают.	trichent	0	0
Toute la ville sortira pour nous acclamer.	Весь город выйдет нас поприветствовать.	acclamer	0	0
Il s'est fait flasher par le radar.	Его засёк радар.	flasher	0	0
Si tu nous y autorises, nous y allons.	Если ты нам разрешаешь, мы пойдём.	autorises	0	0
Il aime le poivron.	Он любит перец.	poivron	0	0
As-tu rafraîchi la page ?	Ты обновил страницу?	rafraîchi	0	0
Ils ont détruit la civilisation autochtone.	Они уничтожили коренную цивилизацию.	autochtone	0	0
Ils ont simplement besoin d'un bouc-émissaire.	Им просто нужен мальчик для битья.	bouc-émissaire	0	0
Nous ne répondrons pas à plus de questions.	Мы не будем больше отвечать на вопросы.	répondrons	0	0
Que choisis-tu ?	Что ты выбираешь?	choisis-tu	0	0
Ce panier est en osier.	Это ивовая корзина.	osier	0	0
Tom aime les cartes routières.	Том любит карты автомобильных дорог.	routières	0	0
Il pleuvait à torrents.	Лило как из ведра.	torrents	0	0
Que contiennent ces mallettes ?	Что в этих чемоданах?	mallettes	0	0
Nous dépendons l'une de l'autre.	Мы зависим друг от друга.	dépendons	0	0
Elles ont été punies pour leurs crimes.	Они были наказаны за свои преступления.	punies	0	0
Je ne vais pas te parler jusqu'à ce que tu admettes que tu avais tort.	Я не буду с тобой разговаривать, пока ты не признаешь, что была не права.	admettes	0	0
Fie-toi à moi, a-t-il dit.	"Доверься мне", - сказал он.	fie-toi	0	0
L’arc-en-ciel embellit le ciel.	Радуга украшает небо.	embellit	0	0
Je suis certaine que Tom surmontera ça.	Я уверена, что Том это преодолеет.	surmontera	0	0
Les examens finaux sont dans deux semaines.	Выпускные экзамены через две недели.	finaux	0	0
Heidelberg est envahie de touristes.	Гейдельберг наводнён туристами.	heidelberg	0	0
Corrigez-moi si je me trompe !	Поправьте меня, если я ошибаюсь.	corrigez-moi	0	0
Ils ont été piqués par des guêpes.	Их покусали осы.	piqués	0	0
Alors qu'arrive-t-il au protagoniste, à la fin ?	И что происходит с главным героем в конце?	protagoniste	0	0
C'est un point extrèmement important.	Это очень важный пункт.	extrèmement	0	0
L'orthodontiste lui a dit qu'il aurait besoin de bagues pendant au moins deux ans.	Ортодонт сказал ему, что ему нужно будет носить брекеты по крайней мере два года.	orthodontiste	0	0
Les animaux moururent l'un après l'autre.	Животные умерли одно за одним.	moururent	0	0
Est-ce un mollusque ?	Это моллюск?	mollusque	0	0
Tom est scrupuleux en ce qui concerne les affaires.	Том скрупулёзен в делах.	scrupuleux	0	0
La ville est confinée pour éviter que le virus ne se diffuse.	Город находится на самоизоляции во избежание распространения вируса.	confinée	0	0
Ses émissions sont passionnantes.	Его передачи очень интересные.	passionnantes	0	0
Vivaldi a écrit beaucoup de musique pour basson.	Вивальди написал множество музыкальных произведений для фагота.	vivaldi	0	0
J'ai des problèmes rénaux.	У меня проблемы с почками.	rénaux	0	0
Naoko est nageuse.	Наоко - пловчиха.	naoko	0	0
Tom affirmait, à en juger par le verbe devant lui, que la phrase était au passé tandis que Mary voyant le participe sous ses yeux, jurait que c'était un présent.	Том утверждал, судя по стоящему перед ним глаголу, что предложение было в прошедшем времени, тогда как Мэри, глядя на причастие, божилась, что время настоящее.	affirmait	0	0
Écris-le dans ta langue !	Напиши это на своём языке!	écris-le	0	0
Il les a toutes réparées.	Он их все починил.	réparées	0	0
Pour qui se prend-elle ?	Кем она себя возомнила?	prend-elle	0	0
Conduis-toi en homme !	Веди себя как мужчина!	conduis-toi	0	0
Il a redressé la chaise avant de s’asseoir.	Он поправил стул, прежде чем сесть.	redressé	0	0
Il s'est senti lésé.	Он почувствовал себя задетым.	lésé	0	0
Hier j'ai parcouru toute la ville à pied, et c'est pour ça que j'ai des courbatures aujourd'hui.	Вчера я ходил пешком по всему городу, и поэтому сегодня у меня болят мышцы.	courbatures	0	0
Je fermerais mes portes à clef si j'étais toi.	На твоём месте я бы запер у себя двери.	fermerais	0	0
Personne ne s'en souciera.	Никому не будет до этого дела.	souciera	0	0
Les pois chiches sont bons pour le système digestif.	Нут полезен для пищеварительной системы.	chiches	0	0
Écoutez-la !	Выслушайте её.	écoutez-la	0	0
Tu bluffais, pas vrai ?	Ты же блефовал?	bluffais	0	0
Aimes-tu la soupe au tapioca ?	Ты любишь суп из тапиоки?	tapioca	0	0
Tu ne riras plus demain.	Завтра ты уже смеяться не будешь.	riras	0	0
Il a les chocottes.	Он трусит.	chocottes	0	0
Ils draguent une rivière.	Они очищают дно реки.	draguent	0	0
Je ne savais pas que tu étais gauchère.	Я не знал, что ты левша.	gauchère	0	0
Je ne voulus rien de tout ça.	Я ничего этого не хотел.	voulus	0	0
J'ai été discrédité.	Я был дискредитирован.	discrédité	0	0
Toutes les fleurs n'éclosent pas au printemps.	Не все цветы цветут весной.	éclosent	0	0
Le prix comprend la TVA.	Цена включает НДС.	tva	0	0
J'ai installé un antivirus sur mon ordinateur.	Я установил на свой компьютер антивирус.	antivirus	0	0
On dit que la soupe aux orties est très savoureuse, mais je ne veux surtout pas le vérifier.	Говорят, что щи из крапивы очень вкусные, но мне даже пробовать не хочется.	savoureuse	0	0
Il faut qu'elle se détende.	Ей надо расслабиться.	détende	0	0
Un carré est toujours un rectangle, mais généralement un rectangle n'est pas un carré.	Всякий квадрат является прямоугольником, но не всякий прямоугольник является квадратом.	rectangle	0	0
La viande est bien rôtie.	Мясо хорошо прожарено.	rôtie	0	0
Pierre qui roule n'amasse pas mousse.	Кто много странствует, добра не наживает.	amasse	0	0
Il a débouché la canalisation.	Он прочистил канализацию.	débouché	0	0
Sauron veut que chaque hobbit le craigne.	Саурон хочет, чтобы каждый хоббит его боялся.	sauron	0	0
Elle a les tifs rétifs.	У неё непослушные волосы.	tifs	0	0
Suspendez votre manteau au crochet.	Повесьте Ваше пальто на крючок.	suspendez	0	0
Avant nous habitions à côté.	Мы раньше жили рядом.	habitions	0	0
Il est indigné.	Он оскорблён.	indigné	0	0
Les rayons ultraviolets peuvent causer le cancer de la peau.	Ультрафиолетовые лучи могут вызвать рак кожи.	ultraviolets	0	0
Je refuserai.	Я откажусь.	refuserai	0	0
Ils sont toujours endettés.	Они постоянно в долгах.	endettés	0	0
Ils tombèrent dans les bras les uns des autres.	Они упали друг другу в объятия.	tombèrent	0	0
« D'où venaient tes grands-parents ? » « De Biélorussie ».	«Откуда были твои бабушка и дедушка?» — «Из Белоруссии».	biélorussie	0	0
Il a mouchardé.	Он высморкался.	mouchardé	0	0
Elles avaient toutes les deux l'air effrayées.	У обеих был перепуганный вид.	effrayées	0	0
Notre régime est très varié.	Наша диета очень разнообразна.	varié	0	0
Additionne cinq et deux, et tu obtiens sept.	Прибавь к пяти два, и получится семь.	additionne	0	0
Les sushis sont généralement servis avec du wasabi.	Суши обычно подают с васаби.	wasabi	0	0
Cette robe se froisse facilement.	Это платье легко мнётся.	froisse	0	0
Elles fumaient.	Они курили.	fumaient	0	0
Ils sont rayés de la liste.	Они вычеркнуты из списка.	rayés	0	0
J'ai envié mon frère.	Я завидовал брату.	envié	0	0
Mordred a trahi le roi Arthur.	Мордред предал короля Артура.	mordred	0	0
Je ne rirai pas.	Я не буду смеяться.	rirai	0	0
La satisfaction fait renaître le besoin, la réponse régénère la demande, la présence engendre l'absence, et la possession le désir.	Удовлетворение возрождает потребность, ответ возрождает вопрос, присутствие порождает отсутствие, а обладание порождает желание.	régénère	0	0
Surveillez-les !	Следите за ними.	surveillez-les	0	0
Je rangerai la cuisine plus tard.	Я потом на кухне уберусь.	rangerai	0	0
Tom n'est pas daltonien.	Том не дальтоник.	daltonien	0	0
Il portait un chapeau haut-de-forme et un monocle.	Он носил цилиндр и монокль.	monocle	0	0
Tu pourrais mieux optimiser l'espace.	Ты мог бы лучше организовать пространство.	optimiser	0	0
Je savais que tu te plairais ici.	Я знал, что тебе здесь понравится.	plairais	0	0
Le gendarme l'a fait souffler dans l'alcootest.	Полицейский заставил его дунуть в алкотестер.	alcootest	0	0
Vous aggravez la situation.	Вы усугубляете ситуацию.	aggravez	0	0
L'enfant baille.	Ребёнок зевает.	baille	0	0
L'ara bleu est en voie d'extinction.	Сине-жёлтый ара находится на грани вымирания.	ara	0	0
Tom a un stimulateur cardiaque.	У Тома кардиостимулятор.	stimulateur	0	0
Un jour, Christophe Colomb a regardé Méduse, et Méduse s'est pétrifiée.	Однажды Христофор Колумб посмотрел на Медузу Горгону, и Медуза Горгона превратилась в камень.	pétrifiée	0	0
Libérez-les.	Освободите их.	libérez-les	0	0
Il avait l'air insatisfait.	Вид у него был неудовлетворённый.	insatisfait	0	0
Son état est extrêmement préoccupant.	Его состояние вызывает крайнюю озабоченность.	préoccupant	0	0
As-tu déjà mangé du pop-corn enrobé de chocolat ?	Ты когда-нибудь ел попкорн в шоколаде?	enrobé	0	0
Ce type est une vraie girouette : il change tout le temps d'avis.	Этот тип точно как флюгер, все время меняет свое мнение.	girouette	0	0
Les minutes se sont transformées en heures.	Минуты превратились в часы.	transformées	0	0
Personne ne parvenait à faire rire la princesse.	Никто не мог рассмешить принцессу.	parvenait	0	0
Tu n'es pas svelte.	Ты не стройная.	svelte	0	0
On pardonne les infidélités, mais on ne les oublie pas.	Измены прощают, но не забывают.	infidélités	0	0
Les sushis sont souvent servis avec du gingembre mariné.	Суши часто подаются с маринованным имбирем.	mariné	0	0
Nous sommes allés à Saint-Tropez.	Мы поехали в Сен-Тропе.	saint-tropez	0	0
Il est temps que tu grandisses.	Тебе пора повзрослеть.	grandisses	0	0
Plus il y a de lois, plus il y a de transgressions.	Чем больше законов, тем больше нарушений.	transgressions	0	0
On peut écrire « ambigüe » ou « ambiguë » mais, dans les deux cas, il faut un tréma.	Слово «двусмысленный» по-французски может писаться как ambigüe или ambiguë, но в обоих случаях нужна трема.	ambiguë	0	0
En France, les maires portent une écharpe tricolore.	Во Франции мэры носят перевязь цветов триколора.	maires	0	0
Il s'est accroupi pour lacer sa chaussure.	Он наклонился, чтобы завязать шнурки.	lacer	0	0
Les fleurs que j'ai cueillies dans mon jardin ce matin sont fanées.	Цветы, которые я срезал утром у себя в саду, завяли.	fanées	0	0
Tom déteste les spoilers.	Том ненавидит спойлеры.	spoilers	0	0
Le fanatisme consiste à redoubler d’effort quand le but est oublié.	Фанатизм состоит в удвоении усилий, когда забыта цель.	fanatisme	0	0
L'écran de ton ordinateur est fissuré.	У тебя экран компьютера треснут.	fissuré	0	0
Son irresponsabilité m'épate.	Её безответственность меня поражает.	irresponsabilité	0	0
Je démissionnerai.	Я выйду в отставку.	démissionnerai	0	0
C'est comme ça que les gens se débarrassent de ce dont ils n'ont plus besoin.	Вот так люди и избавляются от того, что им больше не нужно.	débarrassent	0	0
Nous irons à Deauville.	Мы поедем в Довиль.	deauville	0	0
Je veux visiter les ruines de Machu Picchu.	Я хочу посетить руины Мачу-Пикчу.	machu	0	0
Ne claquez pas la porte.	Не хлопайте дверью.	claquez	0	0
Il a des principes rigides.	У него твёрдые принципы.	rigides	0	0
Je ne leur fais pas de clins d'œil.	Я им не подмигиваю.	clins	0	0
Balayez la terrasse !	Подметите террасу.	balayez	0	0
Il a peint un autoportrait.	Он написал автопортрет.	autoportrait	0	0
La côte est très accidentée.	Берег очень изрезанный.	accidentée	0	0
Enterrons la hache de guerre.	Давайте закопаем топор войны.	enterrons	0	0
Protégez-moi !	Охраняйте меня!	protégez-moi	0	0
Il a acheté du pain, une plaquette de beurre et deux boîtes de sardines à l'huile.	Он купил хлеб, пачку масла и две банки сардин в масле.	plaquette	0	0
J'ai pris une faucille avec moi.	Я взял с собой серп.	faucille	0	0
Gdansk est la plus grande ville portuaire polonaise.	Гданьск - крупнейший портовый город Польши.	portuaire	0	0
La traductrice a dit que la traduction serait prête d'ici à lundi.	Переводчица сказала, что перевод будет готов к понедельнику.	traductrice	0	0
J'ignore quand je le terminerai.	Я не знаю, когда я его закончу.	terminerai	0	0
Je ne veux pas que vous touchiez à mes affaires.	Я не хочу, чтобы вы трогали мои вещи.	touchiez	0	0
J'ai perdu mon plombage.	У меня выпала пломба.	plombage	0	0
Ces problèmes sont le résultat de l'inattention.	Эти проблемы - результат невнимательности.	inattention	0	0
Ils refusent de parlementer.	Они отказываются договариваться.	parlementer	0	0
Février a vingt-neuf jours les années bissextiles.	В високосные годы в феврале двадцать девять дней.	vingt-neuf	0	0
Il est rigoureusement interdit de fumer.	Курить строго запрещено.	rigoureusement	0	0
J'étais outré.	Я был оскорблён.	outré	0	0
La chaise en plastique coûte quatre pounds.	Пластиковый стул стоит четыре фунта.	pounds	0	0
Nous marcherons jusqu'à chez toi.	Мы пойдём пешком до твоего дома.	marcherons	0	0
Ne nous inquiétons pas de cela maintenant.	Не будем сейчас об этом беспокоиться.	inquiétons	0	0
Tu cèdes à tous ses caprices.	Ты потакаешь всем его прихотям.	cèdes	0	0
Vous nous rendez un service impayable.	Вы оказываете нам неоценимую услугу.	impayable	0	0
De quoi souriez-vous ?	Чему вы улыбаетесь?	souriez-vous	0	0
La toundra a un climat rigoureux.	Тундра отличается суровым климатом.	toundra	0	0
Il est impératif que vous agissiez sur-le-champ.	Необходимо, чтобы вы действовали немедленно.	agissiez	0	0
Vous êtes notre millionième client.	Вы наш миллионный клиент.	millionième	0	0
Ma tante est chirurgien plasticien.	Моя тётя - пластический хирург.	plasticien	0	0
Elle n'avait rien à objecter.	Ей нечего было возразить.	objecter	0	0
À peine avais-je raccroché le téléphone qu'il se remit à sonner.	Только я положил трубку, как телефон снова зазвонил.	remit	0	0
Un Monsieur Marconi veut te voir.	Тебя хочет видеть какой-то господин Маркони.	marconi	0	0
Cette pâte est croustillante.	Это тесто хрустящее.	croustillante	0	0
Les troupes ennemies se sont rapprochées de la ville.	Войска противника подошли к городу.	rapprochées	0	0
Je pensais qu'il bluffait.	Я думал, он блефует.	bluffait	0	0
Les symptômes varient.	Симптомы бывают разные.	varient	0	0
Il dessina quelques lignes verticales sur le papier.	Он нарисовал на листе бумаги несколько вертикальных линий.	verticales	0	0
J'ai arrêté la malbouffe.	Я перестал есть вредную пищу.	malbouffe	0	0
Le café était tellement enfumé que mes yeux commençaient à piquer.	В кафе было так накурено, что у меня глаза защипало.	enfumé	0	0
On dit que la maladie s'est propagée.	Говорят, болезнь распространилась.	propagée	0	0
Mon chat miaule beaucoup.	Мой кот часто мяукает.	miaule	0	0
Le bois de Boulogne a beaucoup de jolis jardins.	В Булонском лесу много прекрасных садов.	boulogne	0	0
Entraînez-vous un peu tout seul.	Потренируйтесь немного самостоятельно.	entraînez-vous	0	0
Je contracte souvent des rhumes en hiver.	Я часто подхватываю простуду зимой.	rhumes	0	0
Réjouissons-nous donc, tant que nous sommes jeunes.	Давайте же веселиться, пока мы молоды.	réjouissons-nous	0	0
L'inule visqueuse est une plante médicinale.	Девясил липкий - лекарственное растение.	visqueuse	0	0
Le temps perdu ne peut être compensé par de l'argent.	Потерянное время деньгами не вернёшь.	compensé	0	0
Il connaît bien la géométrie analytique.	Он хорошо знает аналитическую геометрию.	analytique	0	0
Cela ne contenait aucune intention malveillante.	В этом не было никакого злого умысла.	malveillante	0	0
La nourriture n'avait pas l'air très appétissante.	Еда выглядела не очень аппетитно.	appétissante	0	0
Elle éclata de rire quand elle me vit.	Увидев меня, она расхохоталась.	éclata	0	0
Le niez-vous ?	Вы это отрицаете?	niez-vous	0	0
Il l'a expliquée.	Он её объяснил.	expliquée	0	0
« Détestes-tu Tom ? » « Non, je le trouve juste un peu étrange. »	«Ты ненавидишь Тома?» — «Нет, просто считаю, что он немного странный».	détestes-tu	0	0
Je suis l'entraîneuse principale de l'équipe.	Я главный тренер команды.	entraîneuse	0	0
Vers la droite, on serre et on desserre vers la gauche.	Направо - закручивать, налево - откручивать.	desserre	0	0
Liu Bei et Zhuge Liang forment une équipe imbattable.	Лю Бэй и Чжугэ Лян — непобедимая команда.	bei	0	0
Lorsque je le salue, il ne répond jamais rien; il se contente de hocher la tête.	Когда я с ним здороваюсь, он никогда не отвечает, а только кивает головой.	hocher	0	0
La vie est un défi, relève-le !	Жизнь - это вызов. Прими его!	relève-le	0	0
Ensuite, tous les midis ils se retrouvaient sur les quais, petit-déjeunaient ensemble, déjeunaient, se promenaient et admiraient la mer.	Потом каждый полдень они встречались на набережной, завтракали вместе, обедали, гуляли, восхищались морем.	retrouvaient	0	0
Ils nous prennent pour des jambons.	Они принимают нас за идиотов.	jambons	0	0
Il y a un écureuil coincé dans la mangeoire à oiseaux.	В кормушке для птиц застряла белка.	mangeoire	0	0
Le ministre inaugure le nouveau musée d'art moderne.	Министр торжественно открывает новый музей современного искусства.	inaugure	0	0
Ils liront une lettre.	Они прочтут письмо.	liront	0	0
Ma mère m'a écrit pour s'enquérir de ma santé.	Мама написала мне, чтобы справиться о моём здоровье.	enquérir	0	0
Est-ce que vous me conduirez à la station de métro ?	Довезёте меня до метро?	conduirez	0	0
Elles grossissent.	Они толстеют.	grossissent	0	0
Descendez-moi à la gare, je vous prie !	Высадите меня у вокзала, пожалуйста.	descendez-moi	0	0
Cet oiseau a un plumage remarquable.	У этой птицы замечательное оперение.	plumage	0	0
Devrais-je être mariée pour que vous me respectiez ?	Я должна быть замужем, чтобы вы меня уважали?	respectiez	0	0
Il faut que je m'asseye.	Мне надо сесть.	asseye	0	0
L'accident survint près de chez lui.	Авария произошла недалеко от его дома.	survint	0	0
Cette mélodie est apaisante.	Это успокаивающая мелодия.	apaisante	0	0
Elles sont expertes en mathématique.	Они специалисты в математике.	expertes	0	0
Choisissez-en une parmi ceux-là.	Выберите одну из этих.	choisissez-en	0	0
Les enfants sont attirés par les balançoires.	Детей привлекают качели.	balançoires	0	0
La nourriture est avariée.	Еда испортилась.	avariée	0	0
La prochaine fois, je célébrerai mon seizième anniversaire.	В следующий раз я буду праздновать своё шестнадцатилетие.	seizième	0	0
Si tu fais ça pour moi, je ne te redemanderai jamais de faire quoi que ce soit.	Если ты для меня это сделаешь, я тебя больше никогда ни о чём не попрошу.	redemanderai	0	0
Le Premier ministre a stipulé qu’il n’instaurerait pas de nouveaux impôts sans l’accord du peuple.	Премьер-министр недвусмысленно заявил, что не будет вводить новые налоги без согласия народа.	stipulé	0	0
Depuis longtemps l'avoine est un aliment pour chevaux et mulets.	Овёс с давних пор является кормом для лошадей и мулов.	mulets	0	0
Les chiens ont des dents acérées.	У собак острые зубы.	acérées	0	0
Le temps s'écoule inexorablement.	Время проходит неумолимо.	inexorablement	0	0
Mon père vit à Nagoya depuis plus de quinze ans.	Мой отец уже больше пятнадцати лет живёт в Нагое.	nagoya	0	0
Sauvez-nous.	Спасите нас.	sauvez-nous	0	0
Je récupérais mon argent.	Я забирал свои деньги.	récupérais	0	0
Le Mozambique ? Il ne sait même pas où c'est.	Мозамбик? Он даже не знает, где это.	mozambique	0	0
Nous survivons.	Мы выживаем.	survivons	0	0
Ce sont des prix très compétitifs.	Это очень конкурентоспособные цены.	compétitifs	0	0
Cette partie-là fut facile.	Эта партия была лёгкая.	partie-là	0	0
Il plut cinq jours de suite.	Дождь шёл пять дней подряд.	plut	0	0
Ce concept vous intéresse-t-il ?	Вам интересна эта концепция?	intéresse-t-il	0	0
Aimes-tu les dattes ?	Ты любишь финики?	dattes	0	0
Où travaillait-il ?	Где он работал?	travaillait-il	0	0
J'ai une otite.	У меня отит.	otite	0	0
Tout l'argent, qu'il gagna au Lotto, ne lui apporta que du malheur.	Все те деньги, что он выиграл в лотерею, принесли ему только несчастье.	apporta	0	0
Tom oublie toujours la ponctuation et les majuscules.	Том всё время забывает про пунктуацию и большие буквы.	ponctuation	0	0
Ma mémoire me joua un mauvais tour.	Память меня подвела.	joua	0	0
Mercure est une planète rocheuse sans lunes.	Меркурий - каменистая планета без спутников.	rocheuse	0	0
Il analyse les données recueillies.	Он анализирует собранные данные.	recueillies	0	0
Je réduis les confiseries.	Я снижаю потребление сладкого.	confiseries	0	0
Vous pesez combien ?	Вы сколько весите?	pesez	0	0
C'est mon homonyme.	Он мой тёзка.	homonyme	0	0
Tous sont mobilisés !	Все мобилизованы.	mobilisés	0	0
Quel pessimisme !	Что за пессимизм!	pessimisme	0	0
Je ramassais les pommes de terre.	Я собирал картошку.	ramassais	0	0
Les lignes rouges sur la carte symbolisent une voie ferrée.	Красными линиями на карте обозначена железная дорога.	symbolisent	0	0
La musique a le pouvoir de transcender les barrières culturelles.	Музыка имеет способность преодолевать культурные барьеры.	transcender	0	0
J'ai cliqué sur le lien.	Я кликнул по ссылке.	cliqué	0	0
Vous fiez-vous à quiconque ?	Вы кому-нибудь доверяете?	fiez-vous	0	0
Marie était chaussée d'escarpins à talons aiguilles.	Мэри была в туфлях на шпильках.	escarpins	0	0
Je frémis à l'idée de ce qui pourrait arriver.	Меня бросило в дрожь при мысли о том, что могло случиться.	frémis	0	0
Si tu as besoin de quoi que ce soit, fais-le-moi savoir.	Если тебе что-нибудь понадобится, дай мне знать.	fais-le-moi	0	0
Je lis une histoire captivante.	Я читаю захватывающую историю.	captivante	0	0
Ignore-la.	Не обращай на неё внимания.	ignore-la	0	0
Ses vains efforts pour la séduire montrèrent qu'il sonnait à la mauvaise adresse ; elle était la mère de deux bambins.	Его бесплодные попытки соблазнить её показали, что он обратился не по адресу: она была матерью двух детей.	bambins	0	0
Ils contrôlaient un cinquième du territoire.	Они контролировали пятую часть территории.	contrôlaient	0	0
Ils ont l'air de former un couple épanoui.	На вид они счастливая пара.	épanoui	0	0
À Avignon, on peut visiter le Palais des Papes.	В Авиньоне можно посетить Папский дворец.	avignon	0	0
Ils allèrent à Édimbourg pour fuir la chaleur estivale.	Чтобы спастись от летней жары, они отправились в Эдинбург.	allèrent	0	0
Que comptiez-vous lui acheter ?	Что вы планировали ему купить?	comptiez-vous	0	0
Ils ont dû endurer de grandes privations pendant la guerre.	Им пришлось пережить большие лишения во время войны.	privations	0	0
Il vous a tellement attendues !	Он вас так ждал!	attendues	0	0
Pour faire de la farine, il faut moudre du blé.	Чтобы получилась мука, надо смолоть пшеницу.	moudre	0	0
Elles chantent a cappella.	Они поют а капелла.	cappella	0	0
Devrons-nous attendre ?	Нам надо будет подождать?	devrons-nous	0	0
Elle est bisexuelle.	Она бисексуалка.	bisexuelle	0	0
Ne négligez pas votre devoir !	Не пренебрегайте своим долгом.	négligez	0	0
L'odeur est persistante.	Запах стойкий.	persistante	0	0
Le chien dormait sur la natte.	Собака спала на подстилке.	natte	0	0
Arrêtez de marteler cette porte !	Прекратите колотить в дверь!	marteler	0	0
C'est un tissu absorbant.	Это впитывающая ткань.	absorbant	0	0
Elle se sentit défaillir.	Она почувствовала, что теряет сознание.	défaillir	0	0
L'auteure est mon amie.	Автор — моя подруга.	auteure	0	0
1 cachet contient 500 mg de paracétamol.	В одной таблетке содержится 500 мг парацетамола.	paracétamol	0	0
C'était une bassesse.	Это была подлость.	bassesse	0	0
Elles choisiront la première.	Они выберут первую.	choisiront	0	0
Pourquoi vient-il si tardivement ?	Почему он пришёл с таким опозданием?	tardivement	0	0
Je dormis tout le jour.	Я проспал весь день.	dormis	0	0
Les négociations ont capoté.	Переговоры провалились.	capoté	0	0
Il sentit quelque chose qui grimpait le long de sa jambe.	Он почувствовал, что по ноге что-то ползет.	grimpait	0	0
Savais-tu qu'en mélangeant du rouge et du bleu on obtient du violet ?	Ты знал, что если смешать красный и синий, получится фиолетовый?	mélangeant	0	0
Je suis votre débiteur.	Я Ваш должник.	débiteur	0	0
Brûle-le.	Сожги его.	brûle-le	0	0
Lisez les livres de Ray Bradbury si vous aimez la science-fiction.	Почитайте книги Рея Бредбери, если любите научную фантастику.	bradbury	0	0
Elle se déplace à trottinette.	Она передвигается на самокате.	trottinette	0	0
Le roseau courbe sous le vent.	Камыш гнётся на ветру.	roseau	0	0
Après une grande tempête, il est possible de ramasser de l'ambre sur les rivages de la Mer Baltique.	После сильной бури на берегах Балтийского моря можно собирать янтарь.	baltique	0	0
Ils accompagneront les enfants à l'école.	Они проводят детей в школу.	accompagneront	0	0
Il a une fossette au menton et une mâchoire carrée.	У него ямочка на подбородке и квадратная челюсть.	fossette	0	0
C'est une façon courtoise d’esquiver une question.	Это вежливый способ уйти от вопроса.	courtoise	0	0
Ces mots sont des synonymes.	Эти слова - синонимы.	synonymes	0	0
Elle pressait son nez contre la vitre.	Она прижималась носом к стеклу.	pressait	0	0
Nous le réalisons.	Мы это осознаём.	réalisons	0	0
Thomas a participé à une régate.	Том участвовал в регате.	régate	0	0
Les collines étaient recouvertes de neige.	Холмы были покрыты снегом.	recouvertes	0	0
Le musée est fermé les jours fériés.	В праздничные дни музей не работает.	fériés	0	0
Je cuis du pain.	Я пеку хлеб.	cuis	0	0
Attachez-la !	Пристегните её!	attachez-la	0	0
Le journaliste interviewe l'homme politique.	Журналист берёт интервью у политика.	interviewe	0	0
Les otages sont ligotés.	Заложники связаны.	ligotés	0	0
Quand reviendras-tu ?	Ты когда вернёшься?	reviendras-tu	0	0
Je me suis reveillé à sept heures du matin.	Я проснулся в семь утра.	reveillé	0	0
De nos jours, les Japonais portent rarement des kimonos.	В наши дни японцы редко носят кимоно.	kimonos	0	0
Je déposais ma femme au travail.	Я отвозил свою жену на работу.	déposais	0	0
J'ai fait comme si ça ne me tracassait pas.	Я сделал вид, что меня это не беспокоит.	tracassait	0	0
Il lavera une pomme.	Он помоет яблоко.	lavera	0	0
Tu sais ce qui arrivera quand nous ouvrirons ces portes, n'est-ce pas ?	Ты ведь знаешь, что будет, когда мы откроем эти двери?	ouvrirons	0	0
Des scientifiques britanniques ont établi que si vous renversez le drapeau japonais, vous obtenez le drapeau japonais.	Британские учёные выяснили, что если перевернуть флаг Японии, то получится флаг Японии.	renversez	0	0
Le Pégase est un cheval ailé.	Пегас - крылатый конь.	ailé	0	0
Prévoyez-vous de rester ?	Вы планируете остаться?	prévoyez-vous	0	0
Chaque matin, des brumes automnales voilent les montagnes.	Каждое утро горы укрывают осенние туманы.	brumes	0	0
Il y en a à profusion.	Они есть в изобилии.	profusion	0	0
Ma montre est déchargée.	У меня часы разрядились.	déchargée	0	0
Il a graissé la patte du fonctionnaire pour y parvenir.	Он дал на лапу чиновнику, чтобы этого добиться.	graissé	0	0
Tu peux me raccommoder mon pantalon ?	Ты можешь заштопать мне брюки?	raccommoder	0	0
Ils se contredisent tous.	Все они противоречат друг другу.	contredisent	0	0
Tu abandonneras tes enfants.	Ты бросишь своих детей.	abandonneras	0	0
Donne-le-lui.	Дай его ей.	donne-le-lui	0	0
Vous êtes très grossières.	Вы очень грубые.	grossières	0	0
Qu'en restera-t-il ?	Что от неё останется?	restera-t-il	0	0
Il vomissait.	Его рвало.	vomissait	0	0
Ils sont complètement transparents.	Они совершенно прозрачные.	transparents	0	0
Elle jette un regard interrogateur.	Она бросает вопросительный взгляд.	interrogateur	0	0
Notre maison a été entièrement reconstruite.	Наш дом был полностью перестроен.	reconstruite	0	0
Le climat affectait sa santé.	Климат сказывался на её здоровье.	affectait	0	0
Ce fut un processus laborieux.	Это был трудоёмкий процесс.	laborieux	0	0
Les chiens remuent la queue quand ils sont contents.	Собаки виляют хвостом, когда радуются.	remuent	0	0
Elle a été amputée de la jambe gauche.	Ей ампутировали левую ногу.	amputée	0	0
Sa petite amie est roumaine.	Его девушка - румынка.	roumaine	0	0
Il n'a jamais été grondé par son père.	Отец никогда его не ругал.	grondé	0	0
Au restaurant, le sommelier aide les clients à choisir les vins.	В ресторане сомелье помогает клиентам выбирать вина.	sommelier	0	0
Pourquoi mentirait-il ?	С чего бы ему врать?	mentirait-il	0	0
Et si on jouait à la marelle ?	Может, в классики поиграем?	marelle	0	0
Toutes vos accusations sont sans fondement. Elle est innocente et nous le prouverons.	Все ваши обвинения беспочвенны. Она невиновна, и мы это докажем.	prouverons	0	0
La belladone est une plante très vénéneuse.	Белладонна очень ядовитое растение.	belladone	0	0
C'était le seul qui pût le battre.	Он был единственным, кто смог его победить.	pût	0	0
Nous sommes ruinées.	Мы разорены.	ruinées	0	0
Aimes-tu le quinoa ?	Ты любишь киноа?	quinoa	0	0
Tom posa l'enveloppe sur la table.	Том положил конверт на стол.	posa	0	0
Je ressentis une douleur soudaine au côté.	Я почувствовал внезапную боль в боку.	ressentis	0	0
Son travail l'accapare complétement.	Работа полностью её захватила.	accapare	0	0
Nous laissions la fenêtre ouverte.	Мы оставляли окно открытым.	laissions	0	0
Son inaction me met hors de moi.	Его инертность выводит меня из себя.	inaction	0	0
Veuillez vérifier le fichier ci-joint.	Проверьте, пожалуйста, прикреплённый файл.	ci-joint	0	0
Il y a un brochet dans l'étang.	В пруду щука.	brochet	0	0
Coupe-lui les cheveux.	Постриги её.	coupe-lui	0	0
Manipulez les verres avec précaution.	Обращайтесь с бокалами осторожно.	manipulez	0	0
Karl Marx n'était pas marxiste.	Карл Маркс не был марксистом.	marxiste	0	0
Les feuilles d'eucalyptus sont fines et longues.	Листья эвкалипта тонкие и длинные.	eucalyptus	0	0
Avions-nous le choix ?	У нас был выбор?	avions-nous	0	0
Il élève des poissons tropicaux.	Он разводит тропических рыбок.	tropicaux	0	0
Manges-tu sainement ?	Ты питаешься здоровой пищей?	manges-tu	0	0
Comme ma chambre est orientée au sud, elle n'est pas si froide, même en hiver.	Поскольку окна моей комнаты выходят на юг, в ней не так холодно даже зимой.	orientée	0	0
Ses cheveux sont châtains.	У неё каштановые волосы.	châtains	0	0
Une énorme vague engloutit l'embarcation.	Шлюпку поглотила огромная волна.	engloutit	0	0
C'est féerique !	Волшебно!	féerique	0	0
Elles sont bruyantes.	Они шумные.	bruyantes	0	0
Va et aide-les, Bud.	Иди помоги им, Бад.	aide-les	0	0
Vous marchiez lentement.	Вы шли медленно.	marchiez	0	0
Mais les changements proposés se contrariaient l'un l'autre.	Однако предложенные изменения противоречили друг другу.	proposés	0	0
Elle s'est brûlée en allumant une cigarette.	Она обожглась, когда зажигала сигарету.	allumant	0	0
Tenez-vous à l'écart des tourbillons.	Держитесь подальше от водоворотов.	tourbillons	0	0
C'est un îlot caché.	Это затерянный островок.	îlot	0	0
La rivière s'assèche.	Река пересыхает.	assèche	0	0
Il mendie dans la rue.	Он просит милостыню на улице.	mendie	0	0
Pourquoi refusez-vous de reconnaître ce fait fondamental ?	Почему вы отказываетесь признавать этот фундаментальный факт?	refusez-vous	0	0
Antoine Laurent Lavoisier est un des plus grands chimistes d'origine française.	Антуан Лоран Лавуазье - один из величайших химиков французского происхождения.	chimistes	0	0
Cette plante est très vigoureuse.	Это растение очень мощное.	vigoureuse	0	0
C'est Byzance !	Шикарно!	byzance	0	0
Écrivez en caractères latins !	Пишите латинскими буквами!	latins	0	0
Personne ne m'a consolé quand j'étais triste.	Никто не утешил меня, когда я был в грусти.	consolé	0	0
Demain nous planterons des oliviers.	Завтра мы посадим оливы.	oliviers	0	0
L'atmosphère de cette planète n'est pas respirable.	Атмосфера этой планеты непригодна для дыхания.	respirable	0	0
Tom nage aussi le crawl.	Том и кролем плавает.	crawl	0	0
Il ne satisfera jamais aux attentes de ses parents.	Он никогда не оправдает ожиданий своих родителей.	satisfera	0	0
Nous ne changerons rien.	Мы ничего не изменим.	changerons	0	0
Le TGV de Paris arrive à dix heures.	Парижский скоростной поезд прибывает в десять часов.	tgv	0	0
Tom utilise toujours un condom.	Том всегда использует презерватив.	condom	0	0
Les canards font coin-coin.	Утки говорят "кря-кря".	coin-coin	0	0
Nous rions de lui.	Мы над ним смеёмся.	rions	0	0
Roza avait une bonne mémoire.	У Розы была хорошая память.	roza	0	0
Pourquoi est-ce que tu t'obstines à me coller aux basques ?	Что ты всё по пятам за мной ходишь?	obstines	0	0
Je veux que tu t'allonges et que tu te détendes.	Я хочу, чтобы ты лёг и расслабился.	détendes	0	0
Je suis Arménienne.	Я армянка.	arménienne	0	0
Mes trois demi-frères n'ont pas d'enfants.	У моих троих сводных братьев нет детей.	demi-frères	0	0
Tom était assis au bout du bar, sirotant une bière.	Том сидел в конце бара и потягивал пиво.	sirotant	0	0
Je dînais.	Я ужинала.	dînais	0	0
Un plat de pilaf avec des kebabs, c'est le paradis sur terre.	Тарелка плова с шашлыком — рай на земле.	kebabs	0	0
Le braconnage désigne la chasse ou la pêche illégale.	Браконьерство означает незаконную охоту или рыбалку.	braconnage	0	0
L'art japonais de l'arrangement floral est appelé Ikebana.	Японское искусство аранжировки цветов называется "икебана".	floral	0	0
La rivière a débordé et inondé les champs qui l'entouraient.	Река вышла из берегов и затопила близлежащие поля.	entouraient	0	0
Maja Keuc est une chanteuse slovène.	Майа Кеуц — словенская певица.	maja	0	0
Je n’en peux plus de cette vie-là.	Я не могу больше выносить такую жизнь.	vie-là	0	0
Vous l'accompagnerez.	Вы пойдёте с ней.	accompagnerez	0	0
Ce que les gens considèrent comme le destin n'est en fait que leurs propres stupidités.	То, что люди называют судьбой, - это, по большей части, всего лишь их собственные дурацкие выходки.	stupidités	0	0
Réveille-le, il est huit heures.	Буди его, время - восемь часов.	réveille-le	0	0
Prends un petit café, ça va te requinquer.	Выпей кофейку, это тебя взбодрит.	requinquer	0	0
Ils ont amplifié la nouvelle.	Они приукрасили новость.	amplifié	0	0
Son nom commence par une voyelle.	Её имя начинается на гласную.	voyelle	0	0
Note-le !	Запиши это.	note-le	0	0
Ramenez-nous nos filles !	Верните нам наших девушек!	ramenez-nous	0	0
Je suis fauché comme les blés.	Я на мели.	blés	0	0
Il a un visage potelé.	У него полное лицо.	potelé	0	0
M. Gorbatchev, abattez ce mur !	Господин Горбачёв, снесите эту стену!	gorbatchev	0	0
Tu as les lèvres enflées.	У тебя губы опухли.	enflées	0	0
Vos décisions sont inacceptables.	Ваши решения неприемлемы.	inacceptables	0	0
Un tel programme aidera les riches, mais nuira aux pauvres.	Такая программа поможет богатым, но навредит бедным.	nuira	0	0
J'annulerai.	Я всё отменю.	annulerai	0	0
Elles craignent que nous nous perdions.	Они боятся, что мы потеряемся.	perdions	0	0
Halte-là ! mettez les mains sur la tête.	Стоять! Руки за голову!	halte-là	0	0
Personne ne le crut.	Никто в это не поверил.	crut	0	0
Qu'est-ce qui t'afflige ainsi ?	Что тебя так огорчает?	afflige	0	0
Je pensais qu’ils ne te plaisaient pas.	Я думала, что они тебе не нравятся.	plaisaient	0	0
Nous nous asseyons à la table.	Мы садимся за стол.	asseyons	0	0
Cliquez pour éditer.	Кликните, чтобы отредактировать.	éditer	0	0
Elle s'est enroulée dans une couverture en laine.	Она завернулась в шерстяное одеяло.	enroulée	0	0
La forêt était baignée de soleil.	Лес купался в солнечных лучах.	baignée	0	0
Oubliez-la.	Забудьте её.	oubliez-la	0	0
L'allocution du président est retransmise en direct à la télévision.	Обращение президента транслируется в прямом эфире по телевизору.	allocution	0	0
Écrivez la réponse sous la question puis rayez la question.	Напишите ответ под вопросом, затем зачеркните вопрос.	rayez	0	0
Épousez-moi !	Выходите за меня замуж.	épousez-moi	0	0
J’ai les oreilles qui bourdonnent.	У меня в ушах звенит.	bourdonnent	0	0
Nous fûmes pris dans une tempête de neige.	Мы были застигнуты снежной бурей.	fûmes	0	0
Tes crayons doivent être aiguisés.	Тебе карандаши надо поточить.	aiguisés	0	0
Ils n'entretiennent pas la route.	Они не поддерживают дорогу в хорошем состоянии.	entretiennent	0	0
Tu me flattes.	Ты мне льстишь.	flattes	0	0
Les chrysanthèmes ont une bonne odeur.	У хризантем хороший запах.	chrysanthèmes	0	0
Les fruits sont séchés au soleil.	Фрукты сушатся на солнце.	séchés	0	0
Jetez-y un coup d'œil.	Взгляните на это.	jetez-y	0	0
Pourquoi accordez-vous de l'importance à cet incident ?	Почему вы придаете значение этому случаю?	accordez-vous	0	0
Sortez vos livres et ouvrez-les à la page 42.	Достаньте книги и откройте их на странице сорок два.	ouvrez-les	0	0
Il y a beaucoup de voitures garées devant ma maison.	Перед моим домом припарковано много машин.	garées	0	0
Le fusil est enrayé.	Ружьё заклинило.	enrayé	0	0
Ses muscles sont devenus flasques avec l'âge.	Его мышцы с возрастом одрябли.	flasques	0	0
Un faon peut se tenir debout dès qu'il nait.	Оленёнок сразу же после рождения может встать на ноги.	faon	0	0
Le médecin-chef opérera demain matin.	Главный врач будет завтра утром оперировать.	médecin-chef	0	0
Fais attention, ce couteau est bien affûté.	Осторожно. Этот нож очень острый.	affûté	0	0
Les collégiens visitent l'Assemblée Nationale.	Школьники посещают Национальную Ассамблею.	collégiens	0	0
Où sont vos petits-fils?	Где ваши внуки?	petits-fils	0	0
Je suis restée cloîtrée toute la journée.	Я целый день провела взаперти.	cloîtrée	0	0
Je viens de manger un falafel.	Я только что съел фалафель.	falafel	0	0
Pour changer les unités du système métrique au système de mesures anglo-saxonnes et inversement, il faut cliquer sur le bouton « Menu ».	Чтобы изменить единицы измерения с метрических на британские или наоборот, необходимо нажать на кнопку «меню».	métrique	0	0
Le 1er mai n'est pas la fête du travail, mais la fête des travailleurs et des travailleuses.	Первое мая - праздник не труда, а трудящихся.	travailleuses	0	0
Rosetta a été bâtie par l'Agence Spatiale Européenne.	"Розетта" был построен Европейским космическим агентством.	rosetta	0	0
Retenez-vous de faire d'autres commentaires.	Воздержитесь от дальнейших комментариев.	retenez-vous	0	0
Si tu ne t'y opposes pas.	Если не возражаешь.	opposes	0	0
Tu peux l'utiliser comme presse-papiers.	Можешь использовать его как пресс-папье.	presse-papiers	0	0
Susanne ne répondit pas à sa question.	Сюзанна не ответила на её вопрос.	susanne	0	0
Sont-elles guéries ?	Они выздоровели?	guéries	0	0
Vous achèterez du pain.	Вы купите хлеба.	achèterez	0	0
La blancheur de la neige éblouie.	Белизна снега ослепляет.	blancheur	0	0
J'ai entendu dire qu'il était multimillionnaire.	Я слышал, он мультимиллионер.	multimillionnaire	0	0
Il a fait preuve d'abnégation.	Он проявил самоотверженность.	abnégation	0	0
Sa témérité est louable.	Его безрассудство похвально.	témérité	0	0
Le comportement du prince lui sembla inconvenant.	Поведение князя показалось ей неподобающим.	sembla	0	0
Tom est d'une timidité maladive.	Том болезненно стеснителен.	maladive	0	0
Il faut être intransigeant envers les délinquants.	Надо быть непримиримым к преступникам.	intransigeant	0	0
Êtes-vous fâchées contre nous ?	Вы на нас сердитесь?	fâchées	0	0
Elle éprouvait un mélange d'angoisse et de bonheur.	Она испытывала смесь тревоги и счастья.	éprouvait	0	0
C'est ce que je tenterais de faire.	Это я и попробовал бы сделать.	tenterais	0	0
Il s'endormait.	Он засыпал.	endormait	0	0
Ils ne se parleraient pas.	Они бы не стали разговаривать друг с другом.	parleraient	0	0
Les autorités tentent d'endiguer la pandémie.	Власти пытаются сдержать пандемию.	endiguer	0	0
Tom a vissé l'ampoule.	Том вкрутил лампочку.	vissé	0	0
Anne Hidalgo est la première femme Maire de Paris.	Анн Идальго - первая женщина на посту мэра Парижа.	hidalgo	0	0
Oh ! Montrez-le-moi s'il vous plaît.	О! Покажите мне это, пожалуйста.	montrez-le-moi	0	0
L'eau gèle à 32 degrés Fahrenheit.	Вода замерзает при 32 градусах по Фаренгейту.	fahrenheit	0	0
C'est une offre alléchante.	Это заманчивое предложение.	alléchante	0	0
Répète-le encore une fois.	Повтори это ещё раз.	répète-le	0	0
J'ai un passeport chilien.	У меня есть чилийский паспорт.	chilien	0	0
Cela fait-il mal lorsque tu mâches ?	Тебе больно жевать?	mâches	0	0
L'Allemagne est culturellement parlant, très américanisée.	С точки зрения культуры Германия очень американизирована.	culturellement	0	0
Conduisez-nous en ville.	Отвезите нас в город.	conduisez-nous	0	0
Il te faut dessoûler.	Тебе надо протрезветь.	dessoûler	0	0
Ne nous précipitons pas.	Давай не будем слишком спешить.	précipitons	0	0
Mes deux pieds sont enflés.	У меня обе ноги затекли.	enflés	0	0
L’escalier de bois craquait sous leurs pieds lourds.	Деревянная лестница скрипела под их тяжёлыми ногами.	craquait	0	0
Par temps chaud la viande s'avarie rapidement.	В тёплую погоду мясо быстро портится.	avarie	0	0
À ton avis, quelles sont les choses à propos desquelles l’occident devrait prendre exemple sur l’orient ?	Как ты считаешь, в чём Западу следует взять пример с Востока?	desquelles	0	0
Je suis très malchanceuse.	Я очень невезучая.	malchanceuse	0	0
Je ne veux pas naitre.	Я не хочу рождаться.	naitre	0	0
Je viens de Slovaquie.	Я из Словакии.	slovaquie	0	0
Il n'y avait pas de voies ferrées.	Железных дорог не было.	ferrées	0	0
Croyez-vous que notre destin soit régi par les étoiles ?	Вы верите, что нашей судьбой управляют звёзды?	régi	0	0
À l'angle de la rue se tenait un homme vêtu de loques.	На углу улицы стоял человек, одетый в лохмотья.	loques	0	0
Elle me doit quatre-vingts euros.	Она должна мне восемьдесят евро.	quatre-vingts	0	0
Elles souffraient terriblement.	Они ужасно страдали.	souffraient	0	0
Je fabriquais une maquette d'avion.	Я делал модель самолёта.	fabriquais	0	0
Allons, Jacques, c'est Noël. Tu dois te mettre au diapason des choses.	Ну же, Жак, Рождество же. Ты должен как-то соответствовать.	diapason	0	0
Il faut que nous revenions.	Нам надо вернуться.	revenions	0	0
Ils ne dureront pas si longtemps.	Они так долго не продлятся.	dureront	0	0
Je conduis toujours à une vitesse modérée.	Я всегда вожу на умеренной скорости.	modérée	0	0
Les cheveux longs sont démodés.	Длинные волосы вышли из моды.	démodés	0	0
Toutes les vendeuses ici sont asiatiques.	Все продавщицы здесь азиатки.	vendeuses	0	0
Lancez-vous sans réfléchir !	Решайтесь не раздумывая!	lancez-vous	0	0
Ils achetaient du pain.	Они покупали хлеб.	achetaient	0	0
Il courut afin d'y parvenir à temps.	Он побежал, чтобы успеть туда вовремя.	courut	0	0
Elles ont ajourné la réunion.	Они перенесли собрание.	ajourné	0	0
Il révéla bientôt son ignorance.	Вскоре он обнаружил своё невежество.	révéla	0	0
Les arbres procurent de l'ombre.	Деревья дают тень.	procurent	0	0
Il avait peur que vous le descendiez.	Он боялся, что вы его застрелите.	descendiez	0	0
Nous ne comprenions pas sa logique.	Мы не понимали её логики.	comprenions	0	0
Les automobilistes doivent respecter le code de la route.	Автомобилисты должны соблюдать правила дорожного движения.	automobilistes	0	0
Kubilai Khan est le petit-fils de Gengis Khan.	Хубилай - внук Чингисхана.	kubilai	0	0
Je joue souvent au volley-ball.	Я часто играю в волейбол.	volley-ball	0	0
Saurez-vous choisir la bonne réponse ?	Вы сумеете выбрать правильный ответ?	saurez-vous	0	0
Je dois boutonner ma veste.	Мне надо застегнуть куртку.	boutonner	0	0
L'avion tangue fortement.	Самолёт сильно болтает.	tangue	0	0
Nous ne parvenons pas à le refaire.	Мы никак не можем это переделать.	parvenons	0	0
La pluie s'est apaisée donc nous pouvons commencer.	Дождь утих, так что можем начать.	apaisée	0	0
Il faut privilégier la qualité au détriment de la quantité.	Надо отдавать предпочтение качеству, а не количеству.	privilégier	0	0
Les hortensias sont ses fleurs préférées.	Гортензии - её любимые цветы.	hortensias	0	0
Le patriotisme, dans son acception simple, claire et évidente, n'est rien d'autre, aux yeux des dirigeants, qu'un instrument leur permettant d'atteindre des objectifs basés sur leur soif de domination et sur leur égoïsme, tandis qu'aux yeux des administrés, il est le renoncement à la dignité humaine, à la raison, à la conscience, ainsi que leur propre soumission servile à ceux qui sont au pouvoir.	Патриотизм в самом простом, ясном и несомненном значении своем есть не что иное для правителей, как орудие для достижения властолюбивых и корыстных целей, а для управляемых – отречение от человеческого достоинства, разума, совести и рабское подчинение себя тем, кто во власти.	servile	0	0
Thomas est intraitable.	Том несговорчив.	intraitable	0	0
Elle est stupéfaite par cette nouvelle.	Она поражена этой новостью.	stupéfaite	0	0
Quiconque prend peur dans la forêt sifflote pour s'encourager.	Кому страшно в лесу, тот свистит, чтобы набраться мужества.	sifflote	0	0
Tatoeba est addictif.	Татоэба вызывает привыкание.	addictif	0	0
Toute ressemblance avec des personnages existants ou ayant existé ne serait que pure coïncidence.	Любое сходство с ныне живущими или жившими ранее людьми является случайным.	existants	0	0
Je n'habiterai plus jamais là-bas.	Я больше никогда не буду там жить.	habiterai	0	0
Rendez-la plus petite.	Сделайте её поменьше.	rendez-la	0	0
Ils sont à la queue leu leu.	Они идут гуськом.	leu	0	0
Ils ne te plairont jamais.	Они никогда тебе не понравятся.	plairont	0	0
Personne ne sait ce que ressentent les nouveau-nés.	Никто не знает, что чувствуют новорождённые.	nouveau-nés	0	0
Ces nouvelles chaussures sont inconfortables.	Эти новые ботинки неудобные.	inconfortables	0	0
À qui espériez-vous parler ?	С кем вы надеялись поговорить?	espériez-vous	0	0
La mauvaise situation économique oblige les gens à vivre plus modestement.	Плохое состояние экономики вынуждает людей жить скромнее.	modestement	0	0
J'enviais mes collègues.	Я завидовал своим коллегам.	enviais	0	0
Il y a peu de sons, en ce monde, plus mélodieux que le rire d'un bébé.	На свете есть мало звуков более мелодичных, чем смех ребёнка.	mélodieux	0	0
Le Sénégal est en Afrique et l'Algérie aussi est en Afrique.	Сенегал в Африке, и Алжир тоже в Африке.	sénégal	0	0
La discipline est la composante la plus importante de la réussite.	Дисциплина — важнейшая составляющая успеха.	composante	0	0
Un incendie s'est déclenché dans les combles de la cathédrale.	В верхней части собора начался пожар.	combles	0	0
J'ai grandi en regardant les Pokémons.	Я вырос на мультиках про покемонов.	pokémons	0	0
On est fatigués, mais nous n'abandonnerons pas.	Мы устали, но мы не сдадимся.	abandonnerons	0	0
Nous formions une bonne équipe.	У нас была хорошая команда.	formions	0	0
Elle décida de décongeler la viande au micro-ondes.	Она решила разморозить мясо в микроволновке.	décongeler	0	0
Mark Zuckerberg m'a volé mon idée !	Марк Цукерберг украл мою идею!	zuckerberg	0	0
Il y a là quelque insondable mystère.	Тут какая-то непостижимая тайна.	insondable	0	0
Nous sommes des Israélites.	Мы израэлиты.	israélites	0	0
Ils n'y pigent que dalle !	Они ни черта не понимают!	pigent	0	0
Certains douteraient de la véracité de tels racontars.	Некоторые усомнились бы в правдивости подобных россказней.	racontars	0	0
J'aime cette maison. Elle est plutôt spacieuse.	Мне нравится этот дом. Он довольно просторный.	spacieuse	0	0
Pourquoi les lièvres ont-ils de grandes oreilles ?	Почему у зайцев большие уши?	lièvres	0	0
Vendez-vous des piles ?	У вас продаются батарейки?	vendez-vous	0	0
Ne m'imposez pas vos opinions !	Не навязывайте мне своих взглядов.	imposez	0	0
D'où nous connaissons-nous ?	Откуда мы друг друга знаем?	connaissons-nous	0	0
Elle ne parut pas.	Она не появилась.	parut	0	0
La virgule est superflue.	Запятая лишняя.	superflue	0	0
Corrigez vos erreurs.	Исправьте свои ошибки.	corrigez	0	0
Me laisseriez-vous partir ?	Вы бы меня отпустили?	laisseriez-vous	0	0
Elle est méprisée.	Её презирают.	méprisée	0	0
Pendant mon temps libre, j'écris des poésies.	В свободное время я пишу стихи.	poésies	0	0
L’eau de la rivière est boueuse.	Вода в реке мутная.	boueuse	0	0
Maria se transforma en chat sous les yeux de Tom.	Мария на глазах у Тома превратилась в кошку.	transforma	0	0
La plupart des gens redoutent d'aller chez le dentiste.	Большинство людей боится ходить к зубному.	redoutent	0	0
Ça pourrait avoir des conséquences involontaires.	Это может иметь непредвиденные последствия.	involontaires	0	0
Vous êtes-vous entiché de lui ?	Вы в него влюбились?	entiché	0	0
Tom est mort dans des circonstances inexpliquées.	Том умер при странных обстоятельствах.	inexpliquées	0	0
Les Normands ont conquis l'Angleterre en 1066.	Норманны завоевали Англию в тысяча шестьдесят шестом году.	normands	0	0
C'est du fake tout ça.	Это всё фейк.	fake	0	0
Il se produisit quelque chose de particulier.	Произошло нечто необычное.	produisit	0	0
C'est le voyage inaugural de notre navire.	Это первый рейс нашего корабля.	inaugural	0	0
Tu es persévérant.	Ты упорный.	persévérant	0	0
Où nous mène-t-il ?	Куда он нас ведёт?	mène-t-il	0	0
Jim a été attrapé alors qu'il trichait à l'examen.	Джима поймали за списыванием на экзамене.	trichait	0	0
Des témoins disent que le vandale avait dix-huit ans.	Свидетели говорят, что вандалу было восемнадцать лет.	vandale	0	0
Il ne parvint pas à arriver à l'heure.	Ему не удалось прийти вовремя.	parvint	0	0
Cette colline surplombe la ville.	Этот холм возвышается над городом.	surplombe	0	0
La glissière de sécurité lui a sauvé la vie.	Отбойник спас ему жизнь.	glissière	0	0
Cette maison va à vau-l'eau.	Этот дом приходит в упадок.	vau-l'	0	0
Les arbres poussent verticalement la plupart du temps.	Деревья чаще всего растут вертикально.	verticalement	0	0
Offrez-lui un livre.	Подарите ему книгу.	offrez-lui	0	0
Je suis incarcérée à vie.	Я заключена пожизненно.	incarcérée	0	0
La chose s'est éclaircie.	Всё разъяснилось.	éclaircie	0	0
Tom craignait que Marie ne commette quelque bêtise.	Том боялся, как бы Мэри не сделала какую-нибудь глупость.	commette	0	0
Tom rangeait sa chambre.	Том убирался в своей комнате.	rangeait	0	0
Je n'engagerais jamais Tom.	Я бы никогда не нанял Тома.	engagerais	0	0
Les bactéries, transférées lors d'un baiser, aident à améliorer votre système immunitaire.	Бактерии, передающиеся при поцелуе, помогают укрепить вашу иммунную систему.	transférées	0	0
Dans mon enfance, je pêchais souvent avec mon père dans la rivière ; on attrapait généralement des perches, ce qui ne me rendait pas particulièrement heureuse car elles sont pleines d'arêtes.	В детстве вместе с папой я часто ловила рыбу в речке; обычно попадались ерши, которым я была не особенно рада, потому что они колючие.	perches	0	0
Cela te coutera 100$ pour un vol vers l'île.	Полёт на остров обойдётся тебе в сто долларов.	coutera	0	0
Prenez quotidiennement un bouchon doseur plein (15 ml) dilué dans un plein verre d'eau.	Принимайте каждый день полный мерный колпачок (15 мл), разведённый в целом стакане воды.	dilué	0	0
Qu'est-ce que vous complotez tous les deux ?	Что это вы двое замышляете?	complotez	0	0
Dans ce pays la justice est piétinée.	В этой стране правосудие попирается.	piétinée	0	0
Je les ai reconnues.	Я их узнал.	reconnues	0	0
C'était un combat inégal.	Это был неравный бой.	inégal	0	0
Elles écrivaient.	Они писали.	écrivaient	0	0
J'ai laissé la porte déverrouillée.	Я оставил дверь незапертой.	déverrouillée	0	0
Où déménagera Tom ?	Куда Том переедет?	déménagera	0	0
Il a bravé tous les dangers.	Он пренебрёг всеми опасностями.	bravé	0	0
Mange des légumes, ils sont bénéfiques.	Ешь овощи, они полезные.	bénéfiques	0	0
Le film retrace les principaux événements marquants de la vie du scientifique.	В фильме прослеживаются основные вехи биографии учёного.	retrace	0	0
J'adore la musique celte.	Я обожаю кельтскую музыку.	celte	0	0
Enclenchez le compte à rebours !	Включайте обратный отсчёт!	enclenchez	0	0
Souffrez-vous d'insomnies ?	Вы страдаете бессонницей?	souffrez-vous	0	0
Viens avec moi, dit-elle en lui tendant la main.	"Пойдём со мной", - сказала она, протягивая ему руку.	tendant	0	0
Le château d'Antoine a de nombreux balcons.	В замке Антона много балконов.	balcons	0	0
Ils chassaient des renards.	Они охотились на лис.	chassaient	0	0
Bien que nous suivions chacun notre propre voie, nos objectifs sont les mêmes.	Хотя каждый следует своей дорогой, наши цели совпадают.	suivions	0	0
La tortue géante des Galapagos connue sous le nom de Georges solitaire est morte.	Умерла гигантская галапагосская черепаха, известная под именем Одинокий Джордж.	galapagos	0	0
La police a lancé des gaz lacrymogènes sur les manifestants.	Полиция применила против манифестантов слезоточивый газ.	lacrymogènes	0	0
Le manager a réparti le travail entre ses employés.	Руководитель распределил работу между своими сотрудниками.	réparti	0	0
Les Philippins ne sont pas comme les Suisses.	Филиппинцы не похожи на швейцарцев.	philippins	0	0
Accepterais-tu que ta femme s'engage dans l'armée ?	Ты бы согласился, чтобы твоя жена пошла в армию?	accepterais-tu	0	0
Les filles se critiquent les unes les autres.	Девушки критикуют друг друга.	critiquent	0	0
Le temps est orageux.	Погода ненастная.	orageux	0	0
Où te cachais-tu ?	Где ты прятался?	cachais-tu	0	0
Les enfants s'habituent vite à un nouvel environnement.	Дети быстро привыкают к новому окружению.	habituent	0	0
Chaque langue a ses particularités.	У каждого языка свои особенности.	particularités	0	0
Je dois acheter une muselière pour mon chien.	Мне надо купить собаке намордник.	muselière	0	0
Ils ont gagné pour la troisième année consécutive.	Они выиграли третий год подряд.	consécutive	0	0
Coupez-le.	Отрежьте его.	coupez-le	0	0
J'ai été massivement piqué par les moustiques.	Меня сильно покусали комары.	massivement	0	0
Cette route est la plupart du temps ensevelie sous la neige.	Большую часть времени эта дорога занесена снегом.	ensevelie	0	0
« Tom ! Réalises-tu que ces phrases sont très égocentriques : Elles commencent ou finissent toujours par toi ! Voire les deux ! », reprocha-t-elle à Tom.	"Том! Ты понимаешь, что все эти предложения - сплошной эгоизм? Они постоянно начинаются или заканчиваются тобой! Или и то и другое!" - упрекала она Тома.	réalises-tu	0	0
Relisez cet article.	Прочтите эту статью ещё раз.	relisez	0	0
Les gens quittent les zones rurales et emménagent dans les villes.	Люди уезжают из сельской местности и переселяются в города.	emménagent	0	0
Il semble que les prix monteront de nouveau.	Похоже, цены опять вырастут.	monteront	0	0
Les jonquilles commencent à faner.	Нарциссы начинают вянуть.	faner	0	0
Le soleil caressait son corps.	Солнце ласкало его тело.	caressait	0	0
Qui a chipé mon stylo ?	Кто у меня ручку утащил?	chipé	0	0
Il laisse un arrière-goût amer.	У него горький привкус.	arrière-goût	0	0
Il les a fait changer d'avis sur les compléments alimentaires.	Он заставил их изменить своё отношение к пищевым добавкам.	compléments	0	0
Nous arrêtions de pleurer.	Мы переставали плакать.	arrêtions	0	0
Il faut pas sortir de polytechnique pour le comprendre.	Это не бог весть какая наука.	polytechnique	0	0
Je lui ai donné 200 dollars comme arrhes.	Я дал ему двести долларов в качестве аванса.	arrhes	0	0
L'offre dépassera bientôt la demande.	Предложение скоро превысит спрос.	dépassera	0	0
Elle habitera dans une grande ville.	Она будет жить в большом городе.	habitera	0	0
Cristiano Ronaldo est un joueur de foot.	Криштиану Роналду - футбольный игрок.	cristiano	0	0
Que lui donnerez-vous ?	Что вы ей дадите?	donnerez-vous	0	0
Tom persévère.	Том упорствует.	persévère	0	0
Que je sache, Frédérique est partie hier.	Насколько мне известно, Фредерика вчера уехала.	frédérique	0	0
Tu te mariais.	Ты женился.	mariais	0	0
Il fait de l'esbroufe.	Он набивает себе цену.	esbroufe	0	0
Plus tard, quand ils sortirent, il n’y avait pas âme qui vive sur les quais. La ville, avec ses cyprès avait un air sinistre, mais la mer était encore agitée, et se fracassait sur le rivage.	Потом, когда они вышли, на набережной не было ни души, город со своими кипарисами имел совсем мёртвый вид, но море ещё шумело и билось о берег.	cyprès	0	0
De quoi vous plaignez-vous ?	На что жалуетесь?	plaignez-vous	0	0
Elle est dans une position très enviable.	Она находится в очень завидном положении.	enviable	0	0
Mes enfants sont déjà endormies.	Мои дети уже спят.	endormies	0	0
Tom et Mary entrèrent dans le restaurant et regardèrent autour, mais ne purent pas voir une table libre.	Том с Мэри вошли в ресторан, но, оглядевшись, не увидели свободных столиков.	purent	0	0
Ma hotte aspirante est tombée en panne.	У меня кухонная вытяжка сломалась.	hotte	0	0
Il a adhéré au parti.	Он вступил в партию.	adhéré	0	0
Il faut que vous sauviez la princesse.	Вам надо спасти принцессу.	sauviez	0	0
Il est très craintif.	Он очень робок.	craintif	0	0
Qui était Mahatma Gandhi ?	Кем был Махатма Ганди?	mahatma	0	0
On apprend en se trompant.	Мы учимся на ошибках.	trompant	0	0
Hier, j'ai vu un pivert.	Я вчера видел зелёного дятла.	pivert	0	0
On ne peut pas substituer l'argent pour la santé.	Здоровье деньгами не заменишь.	substituer	0	0
Je suis toujours endettée.	Я по-прежнему в долгах.	endettée	0	0
Il acheta une nouvelle robe à sa fille.	Он купил своей дочери новое платье.	acheta	0	0
La crise climatique s'accentue.	Климатический кризис обостряется.	accentue	0	0
Si tu mens, je te punirai.	Если ты солжёшь, я тебя накажу.	punirai	0	0
Quand tu apprendras à danser, tu danseras toujours avec moi.	Когда ты научишься танцевать, ты всегда будешь танцевать со мной.	danseras	0	0
Personne n'en a réchappé.	Никто этого не избежал.	réchappé	0	0
Mais pourquoi souris-tu comme ça ?	Ты чего так улыбаешься?	souris-tu	0	0
Au Mexique, il y a beaucoup de bidonvilles.	В Мексике много трущоб.	bidonvilles	0	0
Qui cherche-t-il ?	Кого он ищет?	cherche-t-il	0	0
Les relations diplomatiques entre le Canada et l'Iran sont désormais rompues.	Отныне дипломатические отношения между Канадой и Ираном разорваны.	rompues	0	0
Les changements environnementaux donnent naissance à de nouvelles espèces.	Изменения окружающей среды дают начало новым видам.	environnementaux	0	0
Les Belges francophones associent systématiquement l'accent de la région parisienne avec l'arrogance, si bien qu'ils tiennent pour arrogants dix millions de personnes, soit plus de deux fois leur propre nombre.	Франкоговорящие бельгийцы прочно ассоциируют парижский акцент с высокомерием, и получается, что они считают высокомерными десять миллионов человек — число, более чем вдвое превышающее их собственное количество.	associent	0	0
Trouve-t-on des jaguars rien qu'en Amérique ?	Ягуары только в Америке водятся?	jaguars	0	0
J'apprends le swahili.	Я изучаю суахили.	swahili	0	0
Il s'avère que vos soupçons étaient fondés.	Оказывается, ваши подозрения были небезосновательны.	fondés	0	0
Ça va être une hécatombe.	Это будет массовый мор.	hécatombe	0	0
C'est un bègue.	Он заика.	bègue	0	0
Ce matériau manque d'élasticité.	Этот материал недостаточно эластичный.	élasticité	0	0
Il vend sa voiture à un prix exorbitant.	Он продаёт машину по завышенной цене.	exorbitant	0	0
Vous logez au cinquième étage.	Вы живёте на шестом этаже.	logez	0	0
Elle croit qu'il ne la trompera jamais.	Она считает, что он никогда ей не изменит.	trompera	0	0
Il est essentiel que nous les retrouvions.	Главное, чтобы мы их нашли.	retrouvions	0	0
Il est frappé d'apoplexie.	У него кровоизлияние в мозг.	apoplexie	0	0
Celui qui, naguère encore, croyait gouverner, se retrouve allongé, raide, dans une boîte en bois, et son entourage, comprenant qu’on ne peut plus rien faire de lui, le réduit en cendres.	Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	naguère	0	0
Rends-les lui !	Верни ему их.	rends-les	0	0
Toutes les prisonnières se sont échappées.	Все заключённые сбежали.	échappées	0	0
Couvrez-nous.	Укройте нас.	couvrez-nous	0	0
Le fond de la mer est encore inexploré.	Морское дно ещё не исследовано.	inexploré	0	0
Explique-nous ton problème, nous essayerons de t'aider.	Объясни нам, что у тебя за проблема, и мы попробуем тебе помочь.	explique-nous	0	0
Les deux sociétés s'engagent à garder secrètes les modalités du présent accord vis-à-vis des tiers.	Обе стороны обязуются не разглашать условия данного договора третьим лицам.	modalités	0	0
Où joue-t-il ?	Где он играет?	joue-t-il	0	0
Je crains que le bateau coule, si nous emportons plus que sept personnes.	Я боюсь, что лодка потонет, если мы возьмём на борт больше семи человек.	emportons	0	0
Je ne me suis absentée qu'une heure.	Меня не было всего час.	absentée	0	0
Tous les médecins sont munis de gants.	Все врачи снабжены перчатками.	munis	0	0
J'aime beaucoup les pivoines.	Я очень люблю пионы.	pivoines	0	0
C'est une pleurnicheuse.	Она плакса.	pleurnicheuse	0	0
Comme tu traites tes parents, tes enfants te traiteront.	Как ты относишься к своим родителям, так твои дети будут относиться к тебе.	traiteront	0	0
Pourquoi l'aides-tu ?	Почему ты ей помогаешь?	aides-tu	0	0
« Liberté, Egalité, Fraternité » est un exemple de devise tripartite.	"Свобода, равенство, братство" — это пример трехстороннего девиза.	egalité	0	0
Y a-t-il un automate bancaire dans les environs ?	Тут есть поблизости банкомат?	automate	0	0
Conduis-nous là-bas, Tom.	Отвези нас туда, Том.	conduis-nous	0	0
Le grès est une roche formée de grains de sable.	Песчаник — это горная порода, образовавшаяся из песчинок.	grès	0	0
Éteignez-le !	Выключите это.	éteignez-le	0	0
Donnez-moi un anti-douleur, s'il vous plaît.	Дайте мне обезболивающее, пожалуйста.	anti-douleur	0	0
Le Niger est une ancienne colonie française.	Нигер - бывшая французская колония.	niger	0	0
Notre plan s'est soldé par un échec.	Наш план провалился.	soldé	0	0
Quelqu'un voit-il une différence ?	Кто-нибудь видит разницу?	voit-il	0	0
Il faut que nous mangions.	Нам надо поесть.	mangions	0	0
Fixons la date pour le pique-nique !	Давайте назначим дату для пикника.	fixons	0	0
« Tom ! Réalises-tu que ces phrases sont très égocentriques : Elles commencent ou finissent toujours par toi ! Voire les deux ! », reprocha-t-elle à Tom.	"Том! Ты понимаешь, что все эти предложения - сплошной эгоизм? Они постоянно начинаются или заканчиваются тобой! Или и то и другое!" - упрекала она Тома.	égocentriques	0	0
J'espère que les choses tourneront bien pour vous.	Надеюсь, у вас всё обойдётся.	tourneront	0	0
Je nourrirai les animaux.	Я покормлю животных.	nourrirai	0	0
Le blanc éclaircira la pièce.	Белый сделает комнату светлее.	éclaircira	0	0
Je savais qu'on m'accuserait.	Я знал, что меня обвинят.	accuserait	0	0
Il est mort quelques jours avant son 100e anniversaire.	Он умер за несколько дней до своего столетия.	100e	0	0
Arrosez les plantes !	Полейте цветы.	arrosez	0	0
Elles sont entourées d'admirateurs.	Они окружены поклонниками.	entourées	0	0
Ce que j'ois est bien triste.	То, что я слышу, очень грустно.	ois	0	0
Certaines femmes ne se rasent pas les jambes.	Некоторые женщины не бреют ноги.	rasent	0	0
Il est exempté de service militaire.	Он освобождён от воинской службы.	exempté	0	0
L'hélium, le néon, l'argon, le krypton, le xénon et le radon sont des gaz nobles.	Гелий, неон, аргон, криптон, ксенон и радон - благородные газы.	argon	0	0
Je peux te prendre un coton-tige ?	Можно у тебя ватную палочку взять?	coton-tige	0	0
L'invention du transistor ouvrit une nouvelle ère.	Изобретение транзистора открыло новую эру.	transistor	0	0
Cela te convient-il ?	Тебе это подходит?	convient-il	0	0
Je participais aux réunions.	Я принимал участие в собраниях.	participais	0	0
Fini les affres pour toi.	Для тебя мучения закончены.	affres	0	0
Vous vendrez des cartes postales.	Вы будете продавать открытки.	vendrez	0	0
La construction débuta peu après.	Вскоре после этого началось строительство.	débuta	0	0
Le diable de Tasmanie est-il un être surnaturel ?	Тасманийский дьявол - сверхъестественное существо?	tasmanie	0	0
Il les a vengés.	Он за них отомстил.	vengés	0	0
Les fossés sont bouchés, l’eau stagne.	Канавы засорены, вода застаивается.	fossés	0	0
Ils apportaient de l'eau.	Они приносили воду.	apportaient	0	0
La fleur de pissenlit est jaune.	У одуванчика цветок жёлтый.	pissenlit	0	0
La police a fait usage de spray au poivre et de matraques.	Полиция применила перцовый газ и дубинки.	matraques	0	0
Je ne pensais pas que vous gagneriez la course.	Я не думал, что вы выиграете гонку.	gagneriez	0	0
Les États-Unis sont un pays fondé par une élite blanche raciste qui a vécu aux dépens des populations indigènes, c'est-à-dire, les Indiens d'Amérique, et des esclaves importés d'Afrique.	Соединённые Штаты являются страной, основанной расистской белой элитой, которая жила за счёт коренных народов, то есть американских индейцев и привезённых из Африки рабов.	importés	0	0
Barcelone est en Catalogne.	Барселона - это в Каталонии.	catalogne	0	0
Les têtards deviennent des grenouilles.	Головастики становятся лягушками.	têtards	0	0
Ce bonheur n’est pas pour toi, lui murmurait une voix intérieure.	"Это не твое счастье", - шептал ему внутренний голос.	murmurait	0	0
Tu empestes le tabac.	От тебя несёт табаком.	empestes	0	0
Elle est habillée élégamment.	Она элегантно одета.	élégamment	0	0
J'ai mis de côté un petit pécule.	Я накопил небольшое сбережение.	pécule	0	0
Les citrons sont des agrumes.	Лимоны - это цитрусовые.	agrumes	0	0
Combien de mots devais-tu écrire ?	Сколько слов тебе надо было написать?	devais-tu	0	0
Combien pèse un cachalot ?	Сколько весит кашалот?	cachalot	0	0
Je cultive des courges.	Я выращиваю тыквы.	courges	0	0
Ils grandiront.	Они вырастут.	grandiront	0	0
Tracez une ligne sur le papier.	Начертите на листе бумаги линию.	tracez	0	0
As-tu googlé Tom ?	Ты Тома гуглил?	googlé	0	0
Lui as-tu notifié ses droits ?	Ты зачитал ей её права?	notifié	0	0
Il y a de nombreux homos inavoués parmi les homophobes qui sévissent.	Среди ярых гомофобов много латентных геев.	homophobes	0	0
Elle ne peut se libérer de cette terrible hantise.	Она не может освободиться от этой ужасной навязчивой идеи.	hantise	0	0
Dirige-toi vers le nord.	Направляйся на север.	dirige-toi	0	0
Les cochons grognent.	Свиньи хрюкают.	grognent	0	0
Calculez !	Посчитайте.	calculez	0	0
C’est l’opinion d’un dilettante.	Это мнение дилетанта.	dilettante	0	0
Marie se prit la tête entre les mains et se mit à sangloter.	Мэри обхватила голову руками и зарыдала.	sangloter	0	0
Il m'agrippa par le col.	Он схватил меня за воротник.	agrippa	0	0
Attache-la !	Привяжи её!	attache-la	0	0
Le père d'Œdipe était Laïos, roi de Thèbes.	Отцом Эдипа был Лай, царь Фив.	œdipe	0	0
Le sculpteur sculpte une statue de lion.	Скульптор ваяет статую льва.	sculpte	0	0
Combien de minutes met-on pour se rendre à la gare en taxi, environ ?	За сколько примерно минут можно доехать на такси до вокзала?	met-on	0	0
Ils nous espionnent.	Они за нами шпионят.	espionnent	0	0
Il existe certainement encore de nombreuses variantes.	Существует, конечно, ещё множество вариантов.	variantes	0	0
Un luxueux tapis recouvrait le sol.	Пол устилал роскошный ковёр.	recouvrait	0	0
Il lui a extorqué une grosse somme d'argent.	Он выманил у него крупную сумму денег.	extorqué	0	0
Comme il portait un sac à dos pesant, il dût s'arrêter de temps en temps pour se reposer.	Так как он нёс тяжёлый рюкзак, ему приходилось периодически делать передышку.	dût	0	0
De nombreux avions nous survolent chaque jour.	Каждый день над нами пролетает множество самолётов.	survolent	0	0
J’ai entendu une cigale striduler.	Я слышал, как стрекочет цикада.	cigale	0	0
Tom est météorologue.	Том - метеоролог.	météorologue	0	0
Ces mensonges sont impardonnables.	Это непростительная ложь.	impardonnables	0	0
De grosses larmes roulaient sur ses joues.	По его щекам катились крупные слёзы.	roulaient	0	0
Montélimar est la ville du nougat.	Монтелимар - город нуги.	nougat	0	0
Nous sommes devant chez-toi.	Мы перед твоим домом.	chez-toi	0	0
Le couteau est émoussé.	Нож тупой.	émoussé	0	0
1, 3 et 5 sont des nombres impairs.	1, 3 и 5 - это нечётные числа.	impairs	0	0
Vous êtes imprudents.	Вы неосмотрительны.	imprudents	0	0
Ne mâchez pas de chewing-gum en classe.	Не жуйте жвачку в классе.	mâchez	0	0
Le bruit me garda éveillé toute la nuit.	Из-за шума я не спал всю ночь.	garda	0	0
La cabane était faite de rondins.	Хижина была сложена из брёвен.	rondins	0	0
La police le soupçonnera du meurtre.	Полиция заподозрит его в убийстве.	soupçonnera	0	0
Tom et Marie s'entraident souvent.	Том и Мария часто помогают друг другу.	entraident	0	0
Les avalanches sont un danger pour les alpinistes.	Лавины представляют опасность для альпинистов.	alpinistes	0	0
Tous les prix sont indiqués hors taxes.	Все цены указаны без учёта налогов.	indiqués	0	0
La deuxième guerre mondiale a pris fin en mil neuf cent quarante cinq.	Вторая мировая война закончилась в тысяча девятьсот сорок пятом году.	mil	0	0
Je bâille toujours quand j'ai sommeil.	Я всегда зеваю, когда хочу спать.	bâille	0	0
Cette jeune femme était d'une pâleur extrême.	Эта молодая женщина была чрезвычайно бледна.	pâleur	0	0
J'aime l'odeur du thym.	Мне нравится запах чабреца.	thym	0	0
Les parlementaires ne sont pas parvenus à un accord.	Парламентарии не пришли к соглашению.	parlementaires	0	0
Revérifie.	Проверь еще раз.	revérifie	0	0
Donne-moi cet abat-jour.	Дай мне этот абажур.	abat-jour	0	0
Le chien répond au nom de Noiraud.	Пёс откликается на кличку Черныш.	noiraud	0	0
Elle s'entête à ne pas croire ça.	Она упрямо отказывается в это верить.	entête	0	0
Le pauvre enfant était né sourd-muet.	Бедный ребёнок родился глухонемым.	sourd-muet	0	0
Dan a appris les langues slaves de tous les pays d'Europe de l'Est qu'il a visités.	Дэн выучил славянские языки всех стран Восточной Европы, которые он посетил.	visités	0	0
Nara est une ville calme et jolie.	Нара - тихий и красивый город.	nara	0	0
Il a acheté une boisson énergisante.	Он купил энергетический напиток.	énergisante	0	0
Tom atteignait ses objectifs.	Том достигал своих целей.	atteignait	0	0
Nous avons entendu quelque chose ayant l'air de détonations.	Мы слышали что-то похожее на выстрелы.	détonations	0	0
La perception de la réalité est subjective.	Восприятие реальности субъективно.	subjective	0	0
Il m'a dit des paroles tellement blessantes.	Он наговорил мне таких обидных слов.	blessantes	0	0
Débranchez le frigo.	Выключите холодильник.	débranchez	0	0
Tous les marchands vantent leurs produits.	Каждый торговец свой товар хвалит.	vantent	0	0
Ne jubile pas !	Не торжествуй!	jubile	0	0
Il ne s'est pas encore accoutumé à la vie citadine.	Он ещё не привык к городской жизни.	citadine	0	0
J'étais tellement fatigué que j'ai piqué du nez en m'asseyant.	Я так устал, что сидя клевал носом.	asseyant	0	0
Je m'appelle William, mais vous pouvez m'appeler Willi.	Меня зовут Вильям, но вы можете звать меня Вилли.	willi	0	0
Le père de Tom a déshérité son fils.	Отец Тома лишил своего сына наследства.	déshérité	0	0
Le plus grand des bonheurs c'est la liberté.	Величайшее счастье - это свобода.	bonheurs	0	0
Je pensais qu'ils partiraient ensemble.	Я думал, они уйдут вместе.	partiraient	0	0
Il vous a bernés.	Он вас одурачил.	bernés	0	0
Son habillement ne convenait pas à son âge.	Она была одета не по возрасту.	habillement	0	0
Ma fleur préférée est la pivoine.	Мой любимый цветок - пион.	pivoine	0	0
Plus tard, dans sa chambre, il pensa à elle, au fait que, probablement, elle le rencontrerait le lendemain.	Потом у себя в номере он думал о ней, о том что завтра она, наверное, встретится с ним.	rencontrerait	0	0
Elles descendaient.	Они спускались.	descendaient	0	0
La tempête ne montrait aucun signe d'accalmie.	Гроза не собиралась стихать.	accalmie	0	0
De ce que j'en sais, les personnes regardant les séries coréennes sont principalement des femmes n'ayant rien de mieux à faire.	Насколько я знаю, те, кто смотрят корейские сериалы, — это в основном женщины, которым больше нечем заняться.	coréennes	0	0
Tous les hommes sont des frères. C'est pourquoi ils se chamaillent éternellement.	Все люди - братья. Поэтому они постоянно ругаются.	chamaillent	0	0
Obtenez-moi les preuves !	Достаньте мне доказательства.	obtenez-moi	0	0
J'espère que tu guériras bientôt.	Надеюсь, что ты скоро поправишься.	guériras	0	0
Les granges sont pleines de grains.	Амбары полны зерна.	granges	0	0
Modifiez le mot de passe.	Поменяйте пароль.	modifiez	0	0
Je chausse du 42.	У меня 42 размер ноги.	chausse	0	0
En 776 av. J.-C, au pied du mont Olympe, se tinrent les premiers jeux olympiques organisés en l'honneur du plus grand dieu grec, Zeus.	В 776 году до нашей эры у подножия горы Олимп были проведены первые Олимпийские игры в честь верховного греческого бога Зевса.	j-c	0	0
On dit qu'il a des tas de vieilles monnaies.	Говорят, у него много старинных монет.	monnaies	0	0
Nous vous sommes très reconnaissantes !	Мы вам очень благодарны!	reconnaissantes	0	0
Le nutritionniste m’a dit que je mangeais trop de féculents.	Диетолог сказал мне, что я употребляю слишком много крахмала.	nutritionniste	0	0
Ne freinez pas d'un coup.	Не тормозите резко.	freinez	0	0
Sa réponse a été évasive.	Он дал уклончивый ответ.	évasive	0	0
Ce sont toutes des voleuses.	Все они воровки.	voleuses	0	0
Levez-le le plus haut possible.	Поднимите его как можно выше.	levez-le	0	0
Son visage reflétait l'inquiétude.	На его лице отражалось беспокойство.	reflétait	0	0
Leonardo Fibonacci est né dans la ville de Pise.	Леонардо Фибоначчи родился в городе Пиза.	fibonacci	0	0
À quelle heure rentrez-vous à la maison ?	Во сколько вы приходите домой?	rentrez-vous	0	0
Il plantera un sapin.	Он посадит сосну.	plantera	0	0
Le français est la langue native de Tom.	Французский - родной язык Тома.	native	0	0
La mélodie de cette valse m'hypnotise toujours.	Мелодия этого вальса меня всегда завораживает.	hypnotise	0	0
La Lituanie a rejoint l'OTAN en 2004.	Литва вступила в НАТО в 2004 году.	lituanie	0	0
Quand reviendra-t-il alors ?	Когда же он вернётся?	reviendra-t-il	0	0
Thomas est un peu éméché.	Том слегка подшофе.	éméché	0	0
Je n'ai jamais pensé que ça se terminerait ainsi.	Никогда не думал, что это так закончится.	terminerait	0	0
C'est infaisable.	Это невозможно сделать.	infaisable	0	0
Le petit de la chèvre est le chevreau.	Детёныш козы - козлёнок.	chevreau	0	0
Ils envient mes nouilles.	Они завидуют моей лапше.	envient	0	0
La vie est emplie de mystères.	Жизнь полна загадок.	emplie	0	0
Hector est du Pérou. Il est péruvien.	Гектор из Перу. Он перуанец.	péruvien	0	0
C'est une accusation mensongère.	Это ложное обвинение.	mensongère	0	0
Tu n'es pas remplaçable.	Ты незаменима.	remplaçable	0	0
Pendant les fortes chaleurs, n'oublie pas de boire beaucoup d'eau.	Во время сильной жары не забывай пить много воды.	chaleurs	0	0
L'horloge murale ne fonctionne pas.	Настенные часы не работают.	murale	0	0
Ce film dure quatre-vingt-dix minutes, mais on peut l'arrêter au milieu et continuer à le regarder demain.	Этот фильм идёт девяносто минут, но мы можем остановить его посередине и досмотреть завтра.	quatre-vingt-dix	0	0
Il utilisa le dictionnaire.	Он воспользовался словарём.	utilisa	0	0
Ce problème est insoluble.	Эта проблема неразрешима.	insoluble	0	0
Il ne détournait pas les yeux de son visage.	Он не сводил глаз с ее лица.	détournait	0	0
Il m'excusera.	Он меня простит.	excusera	0	0
Je pense que tu te plairas ici.	Думаю, тебе здесь понравится.	plairas	0	0
Je trouve mon travail trop routinier.	Я считаю свою работу слишком рутинной.	routinier	0	0
La forêt de Fontainebleau est-elle grande ?	Лес Фонтенбло большой?	fontainebleau	0	0
Comment gagnez-vous votre vie ?	Чем вы зарабатываете себе на жизнь?	gagnez-vous	0	0
La salamandre est-elle venimeuse ?	Саламандра ядовитая?	salamandre	0	0
Conduisez-vous comme un homme.	Ведите себя по-мужски.	conduisez-vous	0	0
Tom a dit qu'il essayerait.	Том сказал, что попробует.	essayerait	0	0
Regarde ! Une renarde avec ses renardeaux !	Смотри! Лисица с лисятами!	renarde	0	0
Sergey n'est pas venu, alors qu'il l'avait promis.	Сергей не пришёл, хотя и обещал.	sergey	0	0
J'accrochais mon manteau derrière la porte.	Я вешал пальто за дверью.	accrochais	0	0
Tu nourrissais les poissons.	Ты кормила рыбок.	nourrissais	0	0
Trois oisillons tombés du nid piaillent désespérément.	Три выпавших из гнезда птенчика отчаянно пищат.	oisillons	0	0
Les services postaux ont perdu le colis.	Почтовая служба потеряла посылку.	postaux	0	0
Comment osent-ils seulement ?	Как они только смеют?	osent-ils	0	0
Je ne m'y soumettrai jamais.	Я никогда этому не подчинюсь.	soumettrai	0	0
L'avion décollera dans une heure.	Самолёт взлетит через час.	décollera	0	0
C'est vieillot.	Это устарело.	vieillot	0	0
Ils ouvraient grand la porte.	Они распахивали дверь.	ouvraient	0	0
Ce matin, j'ai été réveillé par un chien qui aboyait.	Сегодня утром я проснулся от лая собаки.	aboyait	0	0
La mangue est un fruit très nutritif.	Манго очень питательный фрукт.	nutritif	0	0
Les moustiques en Minnesota sont gros comme des cigognes.	Комары в Миннесоте размером с аистов.	cigognes	0	0
Il tient une mercerie.	Он держит галантерейный магазин.	mercerie	0	0
Sais-tu que, dans mon jardin, poussent des poireaux, des oignons, de la ciboulette et des aulx ?	Знаешь ли ты, что у меня в саду растёт лук-порей, репчатый лук, шнитт-лук и чеснок?	poireaux	0	0
La mère versa la soupe fumante dans l'assiette.	Мама налила дымящийся суп в тарелку.	fumante	0	0
Il adore faire la nouba.	Он обожает тусоваться.	nouba	0	0
Un jour, tous ces livres vaudront leur pesant d'or.	Когда-нибудь все эти книги будут цениться на вес золота.	vaudront	0	0
C'est tout ce qu'elles souhaitaient.	Это всё, чего они хотели.	souhaitaient	0	0
En quoi ce que je fais te concerne-t-il ?	Какое тебе дело до того, что я делаю?	concerne-t-il	0	0
L'hydroxyde de sodium est utilisé dans la fabrication des savons.	Гидроксид натрия используется при производстве мыла.	hydroxyde	0	0
Comment écris-tu ton nom de famille ?	Как пишется твоя фамилия?	écris-tu	0	0
Il lui a soutiré une promesse de force.	Он добился от неё обещания силой.	soutiré	0	0
L'eau est purifiée.	Вода очищена.	purifiée	0	0
J'adore le métro marseillais.	Обожаю Марсельское метро.	marseillais	0	0
La pierre a dévalé la pente.	Камень скатился по склону.	dévalé	0	0
Tant pis pour toi, tu n'avais qu'à réflechir avant.	Тем хуже для тебя, раньше надо было думать.	réflechir	0	0
J'adore la musique du grand Tchaïkovski.	Люблю музыку великого Чайковского!	tchaïkovski	0	0
Il est accaparé par son travail.	Работа его полностью захватила.	accaparé	0	0
J’avançai en tremblant sur les planches mal jointes, regardant à distance cette cloche si fameuse parmi les enfants et le peuple de Paris, et ne remarquant pas sans effroi que les auvents couverts d’ardoises qui entourent le clocher de leurs plans inclinés étaient au niveau de mes pieds. Dans les intervalles, je voyais, en quelque sorte à vol d’oiseau, la place du Parvis-Notre-Dame, et les passants comme des fourmis.	Весь дрожа, ступал я по плохо пригнанному дощатому полу, издали разглядывая знаменитый среди детей и простого народа колокол; при этом я с ужасом осознавал, что покатые шиферные кровли, окружающие колокольню, находятся на уровне моих ног. В просветы я видел, как бы с птичьего полета, площадь перед собором и прохожих ростом с муравьев.	jointes	0	0
Le car n'est pas passé à cause des intempéries.	Автобус не пришёл из-за непогоды.	intempéries	0	0
Il est jésuite.	Он иезуит.	jésuite	0	0
La plupart d'entre-vous n'était même pas née!	Большинство из вас тогда ещё даже не родилось!	entre-vous	0	0
Malgré toutes ses réticences, il accepta.	С большой неохотой он всё-таки согласился.	réticences	0	0
1 milliard de personnes souffrent aujourd'hui de la faim tandis que 2 milliards sont obèses ou diabétiques.	1 миллиард людей в данный момент страдает от голода, тогда как 2 миллиарда страдают ожирением либо диабетом.	diabétiques	0	0
Tom agitait les bras.	Том размахивал руками.	agitait	0	0
Je suis désolée si je vous ai embarrassés.	Простите, если побеспокоила.	embarrassés	0	0
Vous êtes-vous bien reposés pendant les vacances ?	Хорошо отдохнули во время каникул?	reposés	0	0
La journée démarrait très bien.	День начинался очень хорошо.	démarrait	0	0
Souvent femme varie, bien fol est qui s’y fie.	Женщины изменчивые, а тот, кто им доверяет, - безумец.	fol	0	0
Des enfants se baignent dans l'étang.	В пруду купаются дети.	baignent	0	0
Il faut que vous participiez.	Надо, чтобы вы приняли участие.	participiez	0	0
Je le ferai à condition que tu me soutiennes.	Я сделаю это при условии, что ты меня поддержишь.	soutiennes	0	0
Il se penchait vers moi.	Он наклонялся ко мне.	penchait	0	0
Ses yeux sont redevenus rouges comme du sang.	Её глаза снова стали красными как кровь.	redevenus	0	0
Un taxidermiste empaille des animaux morts.	Таксидермист делает чучела из умерших животных.	taxidermiste	0	0
Le poupon est éveillé.	Малыш не спит.	poupon	0	0
Vous fumiez des cigares.	Вы курили сигары.	fumiez	0	0
Si vous ne vous y opposez pas.	Если вы не имеете ничего против.	opposez	0	0
Vous vous rasez toutes les 30 minutes ?	Вы бреетесь каждые тридцать минут?	rasez	0	0
Le frigo est archi vide.	В холодильнике шаром покати.	archi	0	0
Choisis-moi !	Выбери меня.	choisis-moi	0	0
La fleur s'est fanée par manque d'eau.	Цветок завял из-за нехватки воды.	fanée	0	0
Ce fruit a un goût âpre.	У этого фрукта терпкий вкус.	âpre	0	0
Cet homme est un monstre, une engeance directe de l'enfer.	Этот человек - чудовище, настоящее порождение ада.	engeance	0	0
L'ours polaire est-il plus grand que le grizzli ?	Белый медведь больше медведя гризли?	grizzli	0	0
À quelle fréquence mangez-vous du riz ?	Как часто вы едите рис?	mangez-vous	0	0
La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	На крышах воркует черноворотничковый голубь, и над спящими волнами разносится голос, голос, подчеркивающий божественный язык, и с акцентом таким сладким, что в нем угадывается любовь.	dormants	0	0
Ils étaient crédules.	Они были доверчивы.	crédules	0	0
Les étoiles paraissent ternes à cause des lumières de la ville.	Звёзды кажутся тусклыми из-за городских огней.	ternes	0	0
Le bus est climatisé.	В автобусе есть кондиционер.	climatisé	0	0
Formes verbales : le temps présent prend la terminaison « -as » ; le passé « -is » ; le futur « -os » ; le conditionnel « -us » ; l'impératif « -u » ; l'infinitif « -i ».	Формы глагола: настоящее время принимает окончание "-as"; прошедшее время - "-is"; будущее время - "-os"; условное наклонение - "-us"; повелительное наклонение - "-u"; инфинитив - "-i".	conditionnel	0	0
« Que veulent dire les initiales O.V.N.I. ? » « Cela signifie Objet Volant Non-Identifié, je crois. »	«Как расшифровывается „НЛО“?» — «Я думаю, это значит „неопознанный летающий объект“».	non-identifié	0	0
Traitez-le bien.	Обращайтесь с ним хорошо.	traitez-le	0	0
C'est ce que je me suis empressé de faire.	Это я и поспешил сделать.	empressé	0	0
Napoléon a été exilé à l'île d'Elbe en 1814.	В 1814 году Наполеон был сослан на остров Эльбу.	elbe	0	0
Je n'aime pas te voir dans cet état-là.	Я не люблю, когда ты в таком состоянии.	état-là	0	0
Est-ce que tu considères le deltaplane comme dangereux ?	Ты считаешь, что дельтаплан - это опасно?	deltaplane	0	0
C'est la chouchoute du prof.	Она любимица преподавателя.	chouchoute	0	0
Pose-lui la question !	Задай ему этот вопрос.	pose-lui	0	0
La situation empirait de minute en minute.	Ситуация ухудшалась с каждой минутой.	empirait	0	0
Je regarde les nouvelles du soir en dînant.	Я смотрю за ужином вечерние новости.	dînant	0	0
Je déjeunais.	Я обедал.	déjeunais	0	0
La sonnerie avait déjà retenti lorsque j'arrivai à l'école.	Когда я пришёл в школу, звонок уже прозвенел.	retenti	0	0
Je saignais.	У меня шла кровь.	saignais	0	0
L'eau ici est imbuvable.	Воду здесь невозможно пить.	imbuvable	0	0
Je suis sûre qu'il triomphera.	Я уверена, что он одержит победу.	triomphera	0	0
J'achète toujours du lait stérilisé.	Я всегда покупаю стерилизованное молоко.	stérilisé	0	0
Il fronça les sourcils, manifestant son mécontentement.	Он нахмурил брови, показывая своё недовольство.	manifestant	0	0
Arrête de froncer les sourcils.	Хватит хмуриться.	froncer	0	0
Tenez-lui la main.	Протяните ей руку.	tenez-lui	0	0
Il a été réélu bourgmestre.	Он был переизбран мэром.	bourgmestre	0	0
La chouette a poussé un grand cri strident.	Сова издала громкий пронзительный крик.	strident	0	0
Mes enfants usent rapidement leurs chaussures.	Мои дети быстро изнашивают свою обувь.	usent	0	0
C'est mon grand-père qui me l'a léguée.	Мне её дедушка завещал.	léguée	0	0
Ceci me donne-t-il l'air grosse ?	Это меня полнит?	donne-t-il	0	0
Les conséquences du séisme de Sendai furent effroyables.	Последствия землетрясения в Сендае были ужасными.	effroyables	0	0
Tom a essayé d'occulter la vérité.	Том пытался скрыть правду.	occulter	0	0
Les fossés sont bouchés, l’eau stagne.	Канавы засорены, вода застаивается.	stagne	0	0
Je donnerais cher pour connaître l’auteur de ce pamphlet.	Я бы дорого дал, чтобы узнать, кто автор этого пасквиля.	pamphlet	0	0
J'ai deux langues maternelles.	У меня два родных языка.	maternelles	0	0
Le Danemark est situé en Scandinavie.	Дания находится в Скандинавии.	scandinavie	0	0
Prouvez-moi l'existence de Tom.	Докажите мне, что Том существует.	prouvez-moi	0	0
Quel nullard !	Вот бездарь!	nullard	0	0
Ramenons-le à la maison.	Давай отвезём его домой.	ramenons-le	0	0
Kubilai Khan est le petit-fils de Gengis Khan.	Хубилай - внук Чингисхана.	gengis	0	0
Montrez-moi votre laisser-passer !	Покажите мне пропуск.	laisser-passer	0	0
Marie-Louise est mère de huit enfants.	Мария Луиза — мать восьми детей.	marie-louise	0	0
À quelle heure rentre-t-il à la maison ?	Во сколько он приходит домой?	rentre-t-il	0	0
Ils n'ont pas d'imperméables?	У них нет плащей?	imperméables	0	0
Ne devriez-vous pas ignorer ses indiscrétions et lui pardonner ?	Может вам стоит забыть про его бестактность и простить его?	indiscrétions	0	0
Le jardinier coupe les broussailles avec des cisailles et l'herbe avec une faux.	Садовник стрижёт кусты ножницами, а траву косит косой.	broussailles	0	0
Peu importe que la phrase soit négative ou affirmative.	Неважно, отрицательное предложение или утвердительное.	affirmative	0	0
Aimes-tu les croque-monsieur ?	Ты любишь крок-месье?	croque-monsieur	0	0
Aussitôt que l'enfant vit sa mère, il cessa de pleurer.	Как только ребёнок увидел мать, он перестал плакать.	cessa	0	0
La boîte aux lettres était cabossée.	Почтовый ящик был помят.	cabossée	0	0
La mise à jour du système s’est déroulée sans accrocs.	Обновление системы прошло без помех.	accrocs	0	0
Cet élève est turbulent.	Этот ученик непоседлив.	turbulent	0	0
Vous semez le maïs en hiver ?	Вы сажаете маис зимой?	semez	0	0
Leonid est enfin arrivé.	Наконец приехал Леонид.	leonid	0	0
Des mesures drastiques doivent être prises afin de prévenir une plus grande propagation du virus.	Необходимо принять серьёзные меры против дальнейшего распространения вируса.	drastiques	0	0
Ils restèrent bons amis.	Они остались хорошими друзьями.	restèrent	0	0
Je suis minoritaire.	Я в меньшинстве.	minoritaire	0	0
Son nom était Francisco Pizarro.	Его звали Франсиско Писарро.	pizarro	0	0
Pourquoi vous en souciez-vous autant ?	Почему это вас так беспокоит?	souciez-vous	0	0
Nous sommes montées et descendues par l'ascenseur.	Мы поднялись и спустились на лифте.	descendues	0	0
Installons le sapin de Noël ici.	Поставим ёлку здесь.	installons	0	0
Ne fais pas racler ta chaise sur le sol.	Не царапай стулом пол.	racler	0	0
Tom trempait son biscuit dans son lait.	Том мокал печенье в молоко.	trempait	0	0
Comment pouvaient-ils l'ignorer ?	Как они могли этого не знать?	pouvaient-ils	0	0
Il est favorisé par le sort.	Он баловень судьбы.	favorisé	0	0
Ce petit bibelot irait bien sur mon étagère.	Эта безделушка неплохо смотрелась бы у меня на полке.	bibelot	0	0
Nous baissons les rideaux.	Мы опускаем шторы.	baissons	0	0
Mon mari m'a offert un bouquet de muguet.	Муж подарил мне букет ландышей.	muguet	0	0
Elle l'attendit patiemment.	Она терпеливо его ждала.	attendit	0	0
Résolvons cela !	Давай это решим!	résolvons	0	0
Demande-le-lui.	Спроси его об этом.	demande-le-lui	0	0
Jean aimerait visiter le Gabon.	Жан хотел бы съездить в Габон.	gabon	0	0
La graine commence à germer.	Семечко начинает прорастать.	germer	0	0
On dit que la jeunesse d'aujourd'hui est apathique.	Говорят, нынешняя молодёжь апатична.	apathique	0	0
Nous veillerons sur lui.	Мы будем за ним присматривать.	veillerons	0	0
Cinq plus trois égalent huit.	Пять плюс три равно восемь.	égalent	0	0
Des accidents surviennent tout le temps.	Аварии постоянно происходят.	surviennent	0	0
Je construisais des maisons en bois.	Я строил деревянные дома.	construisais	0	0
Un camion fonçait sur la route.	По дороге мчался грузовик.	fonçait	0	0
Les animaux habitent différents environnements sur la Terre.	Животные обитают на Земле в разных средах.	environnements	0	0
« J’adore le roquefort. » « Moi, je déteste ça. »	"Обожаю рокфор". - "А я терпеть не могу".	roquefort	0	0
Je pesais septante kilos.	Я весил семьдесят килограмм.	pesais	0	0
Tu m'ôtes mes illusions.	Ты лишаешь меня иллюзий.	ôtes	0	0
Brosse-toi bien les dents.	Хорошо почисть зубы.	brosse-toi	0	0
Elle a célébré hier son quinzième anniversaire.	Она вчера отметила своё пятнадцатилетие.	quinzième	0	0
Pourquoi agis-tu ainsi ?	Почему ты так поступаешь?	agis-tu	0	0
Il débordait d'énergie.	Энергия в нём била через край.	débordait	0	0
Elles n'étaient pas franches avec vous.	Они не были с вами откровенны.	franches	0	0
La rive droite du fleuve est abrupte.	Правый берег реки обрывист.	abrupte	0	0
Je m'approchais.	Я приближался.	approchais	0	0
Je suis repu.	Я сыт.	repu	0	0
Joue-moi du Chopin.	Сыграй мне Шопена.	joue-moi	0	0
Il admit qu'il était coupable.	Он признал, что виноват.	admit	0	0
Nous avons puisé cette eau du puits.	Мы взяли эту воду из колодца.	puisé	0	0
Deux vodkas, s'il vous plaît.	Две водки, пожалуйста.	vodkas	0	0
La reine s'adressera au parlement la semaine prochaine.	На следующей неделе королева обратится к парламенту.	adressera	0	0
Tu attrapais les mouches.	Ты ловил мух.	attrapais	0	0
Il me conduisit aimablement à la gare.	Он любезно подвёз меня до станции.	conduisit	0	0
Elle le méprisait.	Она его презирала.	méprisait	0	0
Kazuko ressemble beaucoup à sa grande sœur.	Кацуко очень похожа на свою старшую сестру.	kazuko	0	0
Je ne suis pas tatillon.	Я не придирчив.	tatillon	0	0
Ils se sont acharnés sur moi.	Они на меня ополчились.	acharnés	0	0
C'est un très bon peintre quoique méconnu.	Он очень хороший, хотя и непризнанный, художник.	méconnu	0	0
Je veux visiter les ruines de Machu Picchu.	Я хочу посетить руины Мачу-Пикчу.	picchu	0	0
Le roi Louis IX est aussi appelé Saint Louis.	Короля Людовика IX называют ещё Людовиком Святым.	ix	0	0
Elle lui annonça que son père était décédé.	Она сообщила ей, что её отец умер.	annonça	0	0
Nous produisons du vin de palme.	Мы производим пальмовое вино.	produisons	0	0
Il y a des carpes dans l'étang.	В пруду есть карпы.	carpes	0	0
Ce nouveau virus a provoqué un krach boursier.	Этот новый вирус спровоцировал биржевой крах.	krach	0	0
Qu'attend-il de toi ?	Чего он от тебя ждёт?	attend-il	0	0
Tu pensais que je ne le remarquerais pas ?	Ты думал, я не замечу?	remarquerais	0	0
Mettons-la immédiatement au courant de notre décision.	Давайте немедленно ознакомим её с нашим решением.	mettons-la	0	0
Sommes-nous accusées de quelque chose ?	Нас в чём-то обвиняют?	accusées	0	0
Je n'aime pas regarder des films sous-titrés.	Я не люблю смотреть фильмы с субтитрами.	sous-titrés	0	0
Bientôt, nous aurons soixante-quinze mille phrases en russe.	Скоро у нас будет семьдесят пять тысяч предложений на русском.	soixante-quinze	0	0
Si vous vous mouillez les pieds, vous attraperez froid.	Промочите ноги - простудитесь.	mouillez	0	0
Tu brûlais les vieux livres.	Ты сжигал старые книги.	brûlais	0	0
Le sentiment anti-russe dans la société britannique s'est sensiblement intensifié.	Антироссийские настроения в британском обществе значительно усилились.	intensifié	0	0
Kati Wolf est une bonne chanteuse.	Кати Вольф — хорошая певица.	kati	0	0
Il a acheté un sac de semoule de 10 kgs.	Он купил десятикилограммовый мешок манки.	kgs	0	0
La terminologie juridique n’est pas compréhensible par la majorité des non-spécialistes.	Юридическая терминология непонятна для большинства непрофессионалов.	terminologie	0	0
Aux États-Unis, quarante pour cent de la nourriture est gaspillée.	В США сорок процентов еды выбрасывается.	gaspillée	0	0
La vieille maison grouillait d'araignées.	Старый дом кишел пауками.	grouillait	0	0
Mords-moi.	Укуси меня.	mords-moi	0	0
Nous n'employons que dix pour cent de notre cerveau.	Мы используем только десять процентов нашего мозга.	employons	0	0
Merci de votre prompte réponse.	Спасибо вам за быстрый ответ.	prompte	0	0
Tu devrais essayer de te rabibocher avec lui.	Тебе надо попробовать с ним помириться.	rabibocher	0	0
La voiture démarrera quand le feu passera au vert.	Машина тронется, когда загорится зелёный.	démarrera	0	0
Le dernier but de mon parcours en Chine est la ville de Harbin dans le nord-est du pays, à environ mille kilomètres de Pékin.	Конечный пункт моего маршрута в Китае — город Харбин на северо-востоке страны, примерно в тысяче километров от Пекина.	harbin	0	0
Augmentons le corpus latin.	Давайте увеличим корпус латинского языка.	augmentons	0	0
Le lion appartient à la famille des grands félins.	Лев относится к семейству больших кошек.	félins	0	0
Notre situation est passablement désespérée.	Наше положение довольно безнадёжно.	passablement	0	0
Il tond le gazon.	Он стрижёт лужайку.	tond	0	0
A l'âge de trente-huit ans, ma grand-mère émigra d'Italie au Brésil.	В возрасте тридцати восьми лет моя бабушка эмигрировала из Италии в Бразилию.	trente-huit	0	0
Il demeura pensif.	Он пребывал в задумчивости.	pensif	0	0
Vends plutôt la flute.	Продай лучше флейту.	flute	0	0
Accomplissez ma volonté !	Исполните мою волю.	accomplissez	0	0
Assois-toi!	Садись.	assois-toi	0	0
Mais c'est immangeable !	Но это же невозможно есть!	immangeable	0	0
Pourquoi refuses-tu de me croire ?	Почему ты отказываешься мне верить?	refuses-tu	0	0
L'eau est opaque.	Вода мутная.	opaque	0	0
Essayons d'être plus tolérants.	Постараемся быть толерантнее.	tolérants	0	0
Cette station balnéaire n'est plus aussi populaire qu'autrefois.	Этот курорт уже не так популярен, как раньше.	balnéaire	0	0
Nous nous amusons toutes.	Нам всем весело.	amusons	0	0
Elles ne deviennent agressives que si vous pénétrez sur leur territoire.	Они становятся агрессивными, только если вы заходите на их территорию.	pénétrez	0	0
Ils sont impolis.	Они невежливы.	impolis	0	0
Les lionnes s'approchaient de la girafe.	Львицы приближались к жирафу.	approchaient	0	0
Nos attitudes déterminent notre vie.	Наше отношение ко всему определяет нашу жизнь.	déterminent	0	0
Êtes-vous musulmanes ?	Вы мусульманки?	musulmanes	0	0
Ses efforts incessants ont mené à la paix.	Его непрерывные усилия привели к миру.	incessants	0	0
Il geint.	Он стонет.	geint	0	0
Je vais m'asphyxier.	Я сейчас задохнусь.	asphyxier	0	0
Le pot-au-feu est un classique de la cuisine française.	Потофё - классическое блюдо французской кухни.	pot-au-feu	0	0
Lâche-moi, tu m'étrangles.	Отпусти, ты меня задушишь.	étrangles	0	0
Ensuite, nous dînerons.	Потом мы будем ужинать.	dînerons	0	0
Économiquement je ne dépends pas de mes parents.	Я не завишу от родителей материально.	économiquement	0	0
Les œufs vegan n'ont pas encore été inventés ?	Веганские яйца ещё не изобрели?	vegan	0	0
Il portait un chapeau haut-de-forme et un monocle.	Он был в цилиндре и с моноклем.	haut-de-forme	0	0
Elle est très réceptive à la suggestion hypnotique.	Она очень чувствительна к гипнотическому воздействию.	réceptive	0	0
Elle a sursauté.	Она подпрыгнула.	sursauté	0	0
Cet enfant est hyperactif.	Это ребёнок гиперактивен.	hyperactif	0	0
L'avenir n'est pas le fruit du hasard. C'est nous- mêmes qui lui donnons forme par nos actions.	Будущее не происходит случайно. Мы сами своими действиями создаём будущее.	nous-	0	0
C'est irréalisable, oublie !	Это невозможно реализовать, забудь!	irréalisable	0	0
J'obéissais à mes parents.	Я слушался родителей.	obéissais	0	0
Chauffez l'eau, s'il vous plaît !	Подогрейте воду, пожалуйста.	chauffez	0	0
Le Proche-Orient est toujours considéré comme une poudrière.	Ближний Восток по-прежнему считается пороховой бочкой.	poudrière	0	0
Déplacez-vous, s'il vous plaît.	Подвиньтесь, пожалуйста.	déplacez-vous	0	0
Pendant l'été, la température oscille entre trente et quarante degrés Celsius.	Летом температура колеблется между тридцатью и сорока градусами Цельсия.	oscille	0	0
La pente verglacée semblait infranchissable.	Ледяной склон казался непроходимым.	infranchissable	0	0
Il remarqua tout à coup qu'il lui manquait son portefeuille.	Он вдруг заметил, что нет бумажника.	remarqua	0	0
Les murs soutenaient tout le poids de la toiture.	Стены поддерживали весь вес крыши.	soutenaient	0	0
J'exige une obéissance inconditionnelle.	Я требую беспрекословного подчинения.	inconditionnelle	0	0
Combien de mosquées y a-t-il à Istanbul ?	Сколько мечетей в Стамбуле?	mosquées	0	0
Le train a passé l'aiguillage.	Поезд проехал стрелку.	aiguillage	0	0
Ces fleurs se fanent.	Эти цветы увядают.	fanent	0	0
Je téléphonais tous les jours.	Я звонил каждый день.	téléphonais	0	0
J'ai passé le week-end à me prélasser sur le canapé.	Я провёл выходные, валяясь на диване.	prélasser	0	0
Remettez-la dans le nid.	Верните её обратно в гнездо.	remettez-la	0	0
Ils sont vêtus d'un pagne.	Они в набедренных повязках.	pagne	0	0
On ne doit pas juger un livre d'après sa reliure.	Нельзя судить о книге по обложке.	reliure	0	0
Soyez curieux, regardez autour de vous, questionnez ce que vous voyez, et vous verrez le monde différemment.	Будьте любопытны, смотрите по сторонам, подвергайте сомнению то, что видите, — и мир предстанет перед вами в новом свете.	questionnez	0	0
Le train s'arrêta après une embardée.	Поезд рывком остановился.	embardée	0	0
Je suis rincé !	Я без ног!	rincé	0	0
C'est elle qui les a frappées ?	Это она их ударила?	frappées	0	0
La punition devrait être proportionnelle au crime.	Наказание должно быть соразмерно преступлению.	proportionnelle	0	0
Tom est un ornithologue amateur.	Том - орнитолог-любитель.	ornithologue	0	0
Ils couperont du pain.	Они порежут хлеб.	couperont	0	0
De telles personnes saisissent leur chance.	Такие люди не упускают свой шанс.	saisissent	0	0
Les paysans cultivent la terre pour produire de la nourriture.	Крестьяне возделывают землю, чтобы производить продукты питания.	cultivent	0	0
Valéry Giscard d'Estaing devient Président de la République.	Валери Жискар Д’Эстен становится Президентом Республики.	giscard	0	0
Notre groupe se composait de cinq personnes.	Наша группа состояла из пяти человек.	composait	0	0
Si j'étais le patron, je te virerais.	Если б я был начальником, я бы тебя уволил.	virerais	0	0
C'est une coureuse.	Она бегунья.	coureuse	0	0
La vache fait "meuh", le coq fait "cocorico", le cochon fait "groin, groin", le canard fait "coin, coin" et le chat fait "miaou".	Корова говорит "му", петух "кукареку", свинья "хрю-хрю", утка "кря-кря", а кошка "мяу".	groin	0	0
Elle le tint par la manche.	Она держала его за рукав.	tint	0	0
Mentez-vous ?	Вы врёте?	mentez-vous	0	0
Si vous pêchez à l'épuisette dans ce coin-là, vous attraperez beaucoup de poissons.	Если будете рыбачить в этих местах с сачком, поймаете много рыбы.	pêchez	0	0
Par beau temps, on peut voir le Mt Fuji.	В хорошую погоду можно увидеть гору Фудзи.	mt	0	0
Marie ramena ses genoux sous son menton.	Мэри подтянула колени к подбородку.	ramena	0	0
Les animaux étaient apeurés par l'éclair.	Животные были напуганы громом.	apeurés	0	0
Quelqu'un qui fait ça, n'hésiterait pas à te tuer.	Тот, кто это сделал, не задумываясь тебя убил бы.	hésiterait	0	0
Il nous a ennuyés avec ses longues histoires.	Он утомил нас своими длинными рассказами.	ennuyés	0	0
Paris est la ville la plus visitée au monde.	Париж - самый посещаемый город в мире.	visitée	0	0
Je m'emplis de joie à sa vue.	При виде её меня наполняет радость.	emplis	0	0
Je suis resté cloîtré toute la journée.	Я целый день провёл взаперти.	cloîtré	0	0
Chante-nous une chanson canadienne.	Спой нам канадскую песню.	chante-nous	0	0
Tom ajoutait des phrases.	Том добавлял предложения.	ajoutait	0	0
J'ai pris un emploi de correcteur.	Я устроился на работу корректором.	correcteur	0	0
Il s'est abrité sous un arbre.	Он укрылся под деревом.	abrité	0	0
Elle baissait les prix.	Она снижала цены.	baissait	0	0
Ils abattront un arbre.	Они срубят дерево.	abattront	0	0
J'inventais de nouvelles machines.	Я изобретал новые машины.	inventais	0	0
Enterrez-le.	Похороните его.	enterrez-le	0	0
Ma mère dressait la table.	Мама накрывала на стол.	dressait	0	0
Que crains-tu le plus au monde ?	Чего ты боишься больше всего на свете?	crains-tu	0	0
Ils établissent de nouvelles règles de travail.	Они устанавливают новые рабочие правила.	établissent	0	0
Les buses sont des rapaces.	Сарычи - хищные птицы.	buses	0	0
Au lieu d'additionner j'ai dû apprendre à soustraire.	Вместо сложения мне пришлось учиться вычитанию.	additionner	0	0
Ils étaient en train de se faire dorer sur la plage.	Они загорали на пляже.	dorer	0	0
Cherche-le, je te prie.	Поищи его, пожалуйста.	cherche-le	0	0
Le riz pousse dans les climats chauds.	Рис растёт в тёплом климате.	climats	0	0
Tom redoutait de devoir passer Noël à l'hôpital.	Том боялся, что ему придётся провести Рождество в больнице.	redoutait	0	0
Nous chanterons demain.	Мы будем петь завтра.	chanterons	0	0
C'est leur souffre-douleur.	Он у них козёл отпущения.	souffre-douleur	0	0
Exprime-toi le plus clairement possible.	Выражайся как можно яснее.	exprime-toi	0	0
Puis, sortant mon mouton de sa poche, il se plongea dans la contemplation de son trésor.	Потом вынул из кармана моего барашка и погрузился в созерцание этого сокровища.	contemplation	0	0
Tom est généticien.	Том - генетик.	généticien	0	0
Nous dormions tous.	Мы все спали.	dormions	0	0
Les forts survivront ; les faibles périront.	Сильные выживут, слабые погибнут.	périront	0	0
La maison était vieille et délabrée.	Дом был старый и ветхий.	délabrée	0	0
Je peux te tresser les cheveux ?	Можно я заплету тебе волосы?	tresser	0	0
Les difficultés nous rendent plus résistantes.	Трудности закаляют.	résistantes	0	0
Enlève les bicyclettes du trottoir !	Убери велосипеды с тротуара!	bicyclettes	0	0
Des larmes de joie coulaient sur leurs joues.	Слёзы радости текли у них по щекам.	coulaient	0	0
Nous ne serons pas jugées.	Нас не осудят.	jugées	0	0
Ne te rendors pas.	Не засни обратно.	rendors	0	0
À partir du mois prochain, je ferai du sport tous les jours pour perdre quelques kilos superflus.	Со следующего месяца я буду каждый день заниматься спортом, чтобы избавиться от нескольких лишних килограммов.	superflus	0	0
Elle s'est enrhumée.	Она простудилась.	enrhumée	0	0
Préparez-moi la facture pour ce soir.	Приготовьте мне к вечеру счёт.	préparez-moi	0	0
Les rayures étaient horizontales.	Полоски были горизонтальные.	horizontales	0	0
Nous sommes impulsifs.	Мы импульсивны.	impulsifs	0	0
Le dragon de Komodo est-il un vrai dragon ?	Дракон Комодо - это настоящий дракон?	komodo	0	0
Les abeilles, aussi bien que les guêpes, ont un aiguillon.	У пчёл, так же как и у ос, есть жало.	aiguillon	0	0
Nous essayerons de régler ça.	Мы постараемся это уладить.	essayerons	0	0
Nous mangions du raifort avec du kvas.	Мы ели хрен с квасом.	raifort	0	0
Les pumas peuvent être extrêmement agressifs.	Пумы могут быть чрезвычайно агрессивными.	pumas	0	0
Vois-le du coté positif !	Посмотри на это с положительной стороны.	vois-le	0	0
Je poireaute en Inde.	Я торчу в Индии.	poireaute	0	0
Êtes-vous vaccinés ?	Вы вакцинированы?	vaccinés	0	0
Charlemagne fut couronné par le pape.	Карл Великий был коронован Папой Римским.	charlemagne	0	0
Si Spenser ne continue pas d’ajouter et de traduire des phrases, les autres contributeurs vont sûrement le dépasser.	Если Спенсер не продолжит переводить и добавлять предложения, то другие участники наверняка обгонят его.	spenser	0	0
Elle appuyait sur le frein.	Она жала на тормоза.	appuyait	0	0
Je me demande si une troisième guerre mondiale se déclarera.	Интересно, начнётся ли третья мировая война.	déclarera	0	0
La situation est toujours inchangée.	Положение остаётся неизменным.	inchangée	0	0
Soulève-le.	Приподними его.	soulève-le	0	0
Vous pouvez ajouter une traduction littérale.	Вы можете добавить буквальный перевод.	littérale	0	0
Tu es très assidu.	Ты очень прилежный.	assidu	0	0
Le soir, ils illuminent le château.	Вечером замок подсвечивают.	illuminent	0	0
Ils se replient.	Они отступают.	replient	0	0
Halloween était à l'origine une fête celtique.	Изначально Хэллоуин был кельтским праздником.	celtique	0	0
Riga est la capitale de la Lettonie.	Рига - столица Латвии.	lettonie	0	0
Il m'a acheté un lance-pierre.	Он купил мне рогатку.	lance-pierre	0	0
C'est une manne du ciel.	Это манна небесная.	manne	0	0
Elle dit que tu amèneras des amis avec toi.	Она говорит, что ты приведёшь с собой друзей.	amèneras	0	0
Le poisson est abondant dans ce lac.	В этом озере полно рыбы.	abondant	0	0
Qu'aimez-vous ? Que détestez-vous ?	Что вы любите? Что ненавидите?	détestez-vous	0	0
J'agirais différemment à votre place.	На вашем месте я бы поступил иначе.	agirais	0	0
Demain soir, je vais à l'aéroport de Narita.	Завтра вечером я еду в аэропорт Нарита.	narita	0	0
Entretemps, la nuit est tombée.	Тем временем наступила ночь.	entretemps	0	0
Le père punissait ses enfants avec un martinet.	Отец наказывал детей плёткой.	punissait	0	0
Le ballon a rebondi sur la barre transversale.	Мяч отскочил от перекладины.	transversale	0	0
Saurais-tu le reconnaître si tu en croisais un ?	Ты бы смог его узнать, если бы встретил?	croisais	0	0
Je vous suis très reconnaissant que vous n'envisagiez pas de partir à la retraite.	Я Вам очень признателен, что Вы не собираетесь уходить на пенсию.	envisagiez	0	0
C'est une très vieille amphore.	Это очень старая амфора.	amphore	0	0
Je suis désolé de vous avoir entraînées là-dedans.	Простите, что втянул вас в это.	entraînées	0	0
Vous bougiez.	Вы двигались.	bougiez	0	0
Elle les réunissait, pièce par pièce.	Она собирала их, кусочек за кусочком.	réunissait	0	0
Boston me déplaisait.	Бостон мне не нравился.	déplaisait	0	0
Le séisme était à peine perceptible.	Землетрясение было едва ощутимо.	perceptible	0	0
J'ai entendu un lapin couiner.	Я слышал, как пищал кролик.	couiner	0	0
La rumeur se répandit rapidement.	Слух быстро распространился.	répandit	0	0
J'atteindrai mon but pas à pas.	Я постепенно достигну своей цели.	atteindrai	0	0
Pourquoi les flamants sont-ils roses ?	Почему фламинго розовые?	flamants	0	0
J'accrocherai mon manteau derrière la porte.	Я повешу своё пальто за дверью.	accrocherai	0	0
La blancheur de la neige éblouie.	Белизна снега ослепляет.	éblouie	0	0
Elles se sont lavées.	Они помылись.	lavées	0	0
J'allumerai des bougies dans ma chambre.	Я зажгу свечи у себя в комнате.	allumerai	0	0
Notre fils périt pendant la guerre.	Наш сын погиб во время войны.	périt	0	0
Mes yeux sont éblouis par le soleil.	Мои глаза ослеплены солнцем.	éblouis	0	0
Annulons tout.	Давай всё отменим.	annulons	0	0
Ta femme aime-t-elle toujours les crevettes ?	Твоя жена по-прежнему любит креветки?	aime-t-elle	0	0
Aristide était tellement honnête qu'il est mort pauvre.	Аристид был настолько честным, что умер бедным.	aristide	0	0
Ils logent au cinquième étage.	Они живут на шестом этаже.	logent	0	0
Ils nous ont menottés.	Они надели на нас наручники.	menottés	0	0
Il faut lui laisser le temps de s'acclimater.	Ему надо дать время акклиматизироваться.	acclimater	0	0
Donnes-en lui !	Дай их ему.	donnes-en	0	0
« Le vent se lève » est le dernier film de Hayao Miyazaki.	"Ветер крепчает" - последний фильм Хаяо Миядзаки.	miyazaki	0	0
Le rouge-gorge cherche des vers.	Зарянка ищет червяков.	rouge-gorge	0	0
Elles seront déçues.	Они будут разочарованы.	déçues	0	0
C'est un peu désuet.	Это немного устарело.	désuet	0	0
Mon cœur aime ce qu'il voit, ne regrettant pas trop les occasions manquées.	Моё сердце любит то, что видит, не слишком сожалея об упущенных возможностях.	manquées	0	0
Elle ne s'inquiétera pas.	Она не будет беспокоиться.	inquiétera	0	0
Les grands personnages ne se plient pas aux hautes exigences, mais créent plutôt les leurs.	Великие личности не соответствуют высоким стандартам: наоборот, они создают свои собственные.	plient	0	0
Ils ont décidé d'assécher le lac.	Они решили осушить озеро.	assécher	0	0
Je te confierai un secret.	Я открою тебе одну тайну.	confierai	0	0
Cela compte-t-il ?	Это считается?	compte-t-il	0	0
Le petit animal dégageait une odeur désagréable.	Зверёк издавал неприятный запах.	dégageait	0	0
Je louerai une voiture.	Я возьму напрокат машину.	louerai	0	0
Elle séchait souvent les cours.	Она часто прогуливала уроки.	séchait	0	0
J'ai quarante-deux ans.	Мне сорок два года.	quarante-deux	0	0
Tu dois impérativement venir.	Ты непременно должен прийти.	impérativement	0	0
Tu te tais, tu t'asseois, et tu m'écoutes.	Замолчи, сядь и слушай меня.	asseois	0	0
Tu le surestimes.	Ты его переоцениваешь.	surestimes	0	0
Les feuilles mortes recouvrent le sol.	Опавшие листья покрывают землю.	recouvrent	0	0
Mes cheveux sont emmêlés.	У меня спутались волосы.	emmêlés	0	0
Des contes comme Cendrillon sont très répandus en Chine, au Japon et dans d'autres pays du monde.	Сказки вроде "Золушки" очень распространены в Китае, Японии и других странах мира.	répandus	0	0
Vous êtes des opportunistes.	Вы оппортунисты.	opportunistes	0	0
Remercie-le.	Скажи ему спасибо.	remercie-le	0	0
Tu vomissais.	Тебя рвало.	vomissais	0	0
C'est très inconsidéré de ta part de laisser la porte ouverte.	Очень неосмотрительно с твоей стороны оставлять дверь открытой.	inconsidéré	0	0
Dan a rossé le frère de Linda, Matthieu.	Дэн поколотил брата Линды Мэттью.	rossé	0	0
Suivons-les !	Пойдём за ними!	suivons-les	0	0
C'est une histoire très divertissante.	Это очень занимательная история.	divertissante	0	0
J'insisterai jusqu'à ce qu'il comprenne.	Я буду настаивать, пока он не поймёт.	insisterai	0	0
Les ombres dansantes l'inquiétaient.	Её тревожили танцующие тени.	inquiétaient	0	0
Envisagez-vous sérieusement de vous marier ?	Вы серьёзно думаете жениться?	envisagez-vous	0	0
La pluie tombait dru.	Шёл сильный дождь.	dru	0	0
Je me suis réchauffée dans le bain.	Я согрелась в ванне.	réchauffée	0	0
Les îles principales du Japon sont Hokkaido, Shikoku, Honshu et Kyushu.	Основные острова Японии - Хоккайдо, Сикоку, Хонсю и Кюсю.	shikoku	0	0
Je ne sais pas à quel saint me vouer.	Я не знаю, какому святому молиться.	vouer	0	0
Nous crions.	Мы кричим.	crions	0	0
Nous reverrons-nous un jour ?	Мы ещё когда-нибудь увидимся?	reverrons-nous	0	0
As-tu été vaccinée dans ton enfance ?	Тебе в детстве делали прививки?	vaccinée	0	0
Ma mère est née en Savoie.	Моя мать родилась в Савойе.	savoie	0	0
Les Allemands sont en faveur de l'austérité.	Немцы выступают за жёсткую экономию.	austérité	0	0
J'étais agacée.	Я была раздражена.	agacée	0	0
Le système solaire est le foyer de nombreux phénomènes astronomiques intéressants.	Солнечная система - источник множества интересных астрономических явлений.	astronomiques	0	0
Tout s'est obscurci.	Всё потемнело.	obscurci	0	0
Tom jure comme un charretier.	Том ругается как сапожник.	charretier	0	0
Je savais que tu gâcherais les choses.	Я знал, что ты всё испортишь.	gâcherais	0	0
Elle éteignait l’ordinateur.	Она выключала компьютер.	éteignait	0	0
À quelle ethnie appartient-il ?	К какому этносу он принадлежит?	ethnie	0	0
Vous chanterez une belle chanson.	Вы будете петь прекрасную песню.	chanterez	0	0
Les deux choses ne sont pas nécessairement mutuellement exclusives.	Эти две вещи необязательно взаимно исключают друг друга.	exclusives	0	0
Où se trouve-t-elle ?	Где она находится?	trouve-t-elle	0	0
Libère-le.	Освободи его.	libère-le	0	0
Les Germains n'étaient pas allemands et ne parlaient pas l'allemand.	Германцы не были немцами и не говорили по-немецки.	germains	0	0
Ils gaspillent impudemment notre argent.	Они беззастенчиво транжирят наши деньги.	gaspillent	0	0
La poésie de Baudelaire est magnifique.	Поэзия Бодлера прекрасна.	baudelaire	0	0
Attachez-les !	Привяжите их!	attachez-les	0	0
Tom enseignera le français.	Том будет преподавать французский.	enseignera	0	0
Le dissolvant à ongles pue beaucoup.	Жидкость для снятия лака сильно воняет.	dissolvant	0	0
Tu radotes.	Ты повторяешься.	radotes	0	0
Je suis époustouflé.	Я ошарашен.	époustouflé	0	0
Cela vous appartient-il ?	Это Вам принадлежит?	appartient-il	0	0
Je ne vous reparlerai jamais de mes frères.	Я больше никогда не буду говорить с Вами о своих братьях.	reparlerai	0	0
Sa devanture attire les chalands.	Её витрина привлекает покупателей.	devanture	0	0
Les fruits alimentent le corps en vitamines.	Фрукты снабжают организм витаминами.	alimentent	0	0
Pourquoi ne nous y rendons-nous pas ensemble ?	Почему бы нам не поехать вместе?	rendons-nous	0	0
Sauron veut que chaque hobbit le craigne.	Саурон хочет, чтобы каждый хоббит его боялся.	craigne	0	0
Tachkent est la capitale de l'Ouzbékistan.	Ташкент - столица Узбекистана.	ouzbékistan	0	0
Je veux devenir linguiste.	Я хочу стать лингвистом.	linguiste	0	0
Réduisons nos dépenses.	Давай сократим наши расходы.	réduisons	0	0
Une seule personne survécut à cet accident.	В этой аварии выжил только один человек.	survécut	0	0
Les cultivateurs achètent de nouvelles semences chaque année.	Сельхозпроизводители каждый год закупают новые семена.	cultivateurs	0	0
Il a dû abdiquer.	Ему пришлось отказаться.	abdiquer	0	0
Aujourd'hui, je dînerai avec toi.	Я сегодня поужинаю с тобой.	dînerai	0	0
C'était déverrouillé.	Было не заперто.	déverrouillé	0	0
J’habite en Moldavie.	Я живу в Молдавии.	moldavie	0	0
Pourquoi t'as-t-il insultée ?	Почему он тебя оскорбил?	as-t-il	0	0
La critique fut incisive mais juste.	Критика была резкой, но справедливой.	incisive	0	0
Les voleurs agissent dissimulés sous le manteau de la nuit.	Воры действуют под покровом ночи.	dissimulés	0	0
Déconnectez l'alimentation du modem, attendez environ une minute, puis connectez de nouveau le câble.	Отсоедините питающий кабель от модема, подождите приблизительно одну минуту, а затем снова подключите кабель.	connectez	0	0
Cramponne-toi.	Держись.	cramponne-toi	0	0
Ne vous réjouissez pas trop vite.	Не радуйтесь слишком рано.	réjouissez	0	0
Il n'est pas nécessaire que vous vous leviez.	Вам необязательно вставать.	leviez	0	0
Il a fui au Canada pour échapper à la conscription.	Он сбежал от призыва в Канаду.	conscription	0	0
Je suis sûre qu'il m'a confondue avec ma sœur.	Я уверена, что он принял меня за мою сестру.	confondue	0	0
Dakar est la capitale du Sénégal.	Дакар - столица Сенегала.	dakar	0	0
Il y a des pommiers dans mon jardin.	У меня в саду растут яблони.	pommiers	0	0
Tu nous obéiras.	Ты нас послушаешься.	obéiras	0	0
Je m'intéresse à l'alpinisme.	Я интересуюсь альпинизмом.	alpinisme	0	0
La situation est alarmante.	Ситуация тревожная.	alarmante	0	0
Ce sont de vieilles poteries en argile.	Это старинные гончарные изделия из глины.	poteries	0	0
Je ne lui ai jamais écrit, malgré l'envie irrépressible de le faire.	Я ни разу ей не написал, несмотря на непреодолимое желание это сделать.	irrépressible	0	0
Tari se concentrait sur la mémorisation des mots anglais.	Тари сосредоточилась на заучивании английских слов.	concentrait	0	0
Combien de fois par jour bois-tu de l'eau ?	Сколько раз в день ты пьёшь воду?	bois-tu	0	0
Je fumerai, quoi que tu dises.	Я буду курить, чтобы ты ни говорила.	fumerai	0	0
Les pétales flottaient à la surface de l'eau.	Лепестки плавали по поверхности воды.	flottaient	0	0
Ces dalles sont en marbre.	Это мраморная плитка.	dalles	0	0
Qui ne connaît pas les nouvelles d'Anton Tchekhov ?	Кто не знаком с рассказами Антона Чехова?	tchekhov	0	0
Les lampes éclairent la pièce d'une douce lumière.	Лампы освещают комнату мягким светом.	éclairent	0	0
Tu m'honores beaucoup.	Ты оказываешь мне большую честь.	honores	0	0
Tu t'amuserais bien.	Ты бы развлёкся.	amuserais	0	0
Tom oublia la clé dans la serrure.	Том забыл ключ в замочной скважине.	oublia	0	0
Protège-nous.	Защити нас.	protège-nous	0	0
Usain Bolt est l'homme le plus rapide du monde.	Усейн Болт - самый быстрый человек в мире.	usain	0	0
Au lieu des haines nationales qu'on nous inspire sous le couvert du patriotisme, il faut enseigner aux enfants l'horreur et le mépris de la carrière militaire, qui sert à diviser les hommes, il faut leur enseigner à considérer comme un signe de sauvagerie la division des hommes en États, la diversité des lois et des frontières ; que massacrer des étrangers inconnus sans le moindre prétexte est le plus horrible des forfaits dont est capable l'homme tombé au dernier degré de la bête.	Вместо ненависти к другим нациям, которую нам внушают под предлогом патриотизма, необходимо прививать детям отвращение и презрение к карьере в вооружённых силах, которые служат для того, чтобы разделять людей; детей нужно учить, что разделение людей по государствам, что различия в законах и границах нужно рассматривать как признак незрелости и, что убийства неизвестных иностранцев без самого незначительного предлога — это самое ужасное преступление, на которое способен только человек, опустившийся до уровня зверя.	forfaits	0	0
Il m’a raconté ses propres mésaventures avec humour.	Он с юмором рассказал мне о своих злоключениях.	mésaventures	0	0
La bigamie est d'avoir une épouse de trop. La monogamie est la même chose.	Бигамия - это когда одна жена лишняя. Моногамия - то же самое.	bigamie	0	0
Ne nous éloignons pas du sujet.	Давайте не будем отклоняться от темы.	éloignons	0	0
Le platine est un élément chimique ayant le symbole Pt.	Платина — химический элемент, который обозначается символом Pt.	pt	0	0
Je partage leur positionnement politique.	Я разделяю их политическую позицию.	positionnement	0	0
La morale façonne la société.	Мораль формирует общество.	façonne	0	0
Ne vous désespérez pas, les amis.	Не унывайте, друзья.	désespérez	0	0
Tiens-t'en aux instructions !	Придерживайся инструкций!	tiens-t'	0	0
Les paysans russes ont été des serfs jusqu'en 1861.	Русские крестьяне до 1861 года были крепостными.	serfs	0	0
Les hippopotames vivent en Afrique.	Бегемоты живут в Африке.	hippopotames	0	0
Cette photo a fait resurgir de nombreux souvenirs.	Эта фотография всколыхнула множество воспоминаний.	resurgir	0	0
Tout le monde peut se tromper. Il n'y a pourtant que le fou pour y persister.	Любой человек может ошибаться. Но только глупец упорствует в своей ошибке.	persister	0	0
Elle poursuivit le travail.	Она продолжила работу.	poursuivit	0	0
Les preuves abondent.	Доказательств более чем достаточно.	abondent	0	0
Ils avançaient dans la sombre forêt.	Они шли по тёмному лесу.	avançaient	0	0
Vous êtes-vous entichée de lui ?	Вы на него запали?	entichée	0	0
Il s'est rué hors de la pièce.	Он бросился прочь из комнаты.	rué	0	0
Nous accepterons tes conditions.	Мы примем твои условия.	accepterons	0	0
Lorsque je me suis réveillé ce matin, j'ai baillé, me suis étiré, j'ai frotté le sommeil de mes yeux et j'ai enfilé une paire de pantoufles.	Проснувшись сегодня утром, я зевнул, потянулся, протёр глаза ото сна и сунул ноги в тапочки.	étiré	0	0
En 1954, la Guerre d'Indochine se termina par la défaite de la France.	В 1954 году Индокитайская война окончилась поражением Франции.	termina	0	0
La commande va être expédiée prochainement.	Заказ будет доставлен в ближайшее время.	expédiée	0	0
Dans toutes les cultures, les bébés s'endorment avec des berceuses.	Во всех культурах младенцы засыпают под колыбельные.	berceuses	0	0
Retirez-le.	Снимите его.	retirez-le	0	0
J'ai pensé que vous plaisantiez.	Я подумал, что вы шутите.	plaisantiez	0	0
Nous nous aimons et nous nous aimerons toujours.	Мы любим друг друга и будем любить всегда.	aimerons	0	0
Il eut un sourire narquois.	Он лукаво улыбнулся.	narquois	0	0
C'est un véhicule amphibie.	Это автомобиль-амфибия.	amphibie	0	0
Quand trouveras-tu du temps pour venir chez moi ?	Когда ты найдёшь время прийти ко мне домой?	trouveras-tu	0	0
Je vais à Hanovre avec toi.	Я еду в Ганновер с тобой.	hanovre	0	0
Les badauds emplirent le boulevard.	Праздношатающиеся заполонили бульвар.	badauds	0	0
Habille-toi vite, tu vas t'enrhumer.	Одевайся скорей, простудишься.	enrhumer	0	0
Ils lisaient les romans.	Они читали романы.	lisaient	0	0
Le contexte clarifie le sens d'un mot.	Смысл слова становится понятен из контекста.	clarifie	0	0
Hernan Cortés a détruit la culture aztèque.	Эрнан Кортес уничтожил культуру ацтеков.	hernan	0	0
As-tu jamais conduit une motoneige ?	Ты когда-нибудь водил снегоход?	motoneige	0	0
Il endosse toutes les responsabilités.	Он берёт всю ответственность на себя.	endosse	0	0
Donne-lui la main, il te bouffera le bras !	Дай ему палец - он всю руку откусит.	bouffera	0	0
Soyez ponctuels !	Будьте пунктуальны.	ponctuels	0	0
Que fera-t-elle selon vous ?	Что она сделает, по-вашему?	fera-t-elle	0	0
La haine ne nuit pas toujours à la personne haïe mais toujours nuit à celle qui hait.	Ненависть не всегда вредит тому, кого ненавидят, но всегда - тому, кто ненавидит.	haïe	0	0
Ils ne s'intéressent guère à toutes ces questions philosophiques.	Все эти философские вопросы их не очень интересуют.	philosophiques	0	0
Il chercha à s'abriter de la pluie.	Он искал, где бы укрыться от дождя.	chercha	0	0
Il a les épaules carrées.	У него квадратные плечи.	carrées	0	0
La vie de l'auteur influe sur son style d'écriture.	Жизнь писателя оказывает влияние на стиль его письма.	influe	0	0
Vassili Kandinsky est né le 16 décembre 1866 à Moscou.	Василий Кандинский родился 16 декабря 1866 года в Москве.	kandinsky	0	0
Les femmes mariées sont rarement kidnappées parce que personne n'est sûr que la rançon ne serait jamais payée.	Замужних женщин редко похищают, так как никто не уверен, что выкуп когда-либо будет выплачен.	kidnappées	0	0
Lorsqu'un enfant nait, il pousse son premier cri.	Как только ребенок рождается, он издает свой первый крик.	nait	0	0
Sur la table il y a déjà les assiettes, les couteaux, les fourchettes, les cuillères et la salière; apportez la soupière avec la soupe.	На столе уже есть тарелки, ножи, вилки, ложки и солонка. Принесите супницу с супом.	salière	0	0
Nous leur achèterons de la paraffine.	Мы купим им парафина.	paraffine	0	0
Nous l'avons ranimé.	Мы его реанимировали.	ranimé	0	0
Le ciel commençait à s'assombrir.	Небо начинало темнеть.	assombrir	0	0
Tu détournes tout ce que je dis.	Ты искажаешь все мои слова.	détournes	0	0
Mes pieds sont engourdis par le froid.	У меня ноги закоченели от холода.	engourdis	0	0
La taxidermie vise à conserver des animaux morts en les empaillant.	Цель таксидермии - сохранять умерших животных, делая из них чучела.	taxidermie	0	0
Les filles aussi peuvent être cosmonautes.	Девушки тоже могут быть космонавтами.	cosmonautes	0	0
En Malte on parle le maltais.	На Мальте говорят по-мальтийски.	maltais	0	0
Mes genoux craquent quand je m'accroupis.	У меня хрустят колени, когда я приседаю.	accroupis	0	0
Je feins de ne rien avoir entendu.	Я делаю вид, что ничего не слышал.	feins	0	0
Qu'on l'interdise!	Это надо запретить!	interdise	0	0
J'admettrai que j'ai tort.	Я призна́ю, что не права.	admettrai	0	0
Les enfants étaient absorbés par leur jeu.	Дети были поглощены игрой.	absorbés	0	0
Tu ne dois pas blasphémer.	Не надо богохульствовать.	blasphémer	0	0
Le gouvernement sévit contre les stratagèmes d'évitement fiscal.	Правительство принимает серьёзные меры против схем ухода от налогов.	stratagèmes	0	0
La pointe du crayon s'est émoussée.	Карандаш затупился.	émoussée	0	0
Trois mois furent insuffisants pour finir l'expérience.	Для завершения эксперимента не хватило трёх месяцев.	insuffisants	0	0
De qui te fiches-tu ?	Над кем ты смеёшься?	fiches-tu	0	0
De nombreuses personnes ont été mêlées au scandale.	В скандале было замешано множество людей.	mêlées	0	0
Voyons ce qu'il advient.	Посмотрим, что будет.	advient	0	0
J'ai acheté des crevettes à la poissonnerie car elles n'étaient pas chères.	Я купил в рыбном креветок, потому что они были недорогие.	poissonnerie	0	0
Il a donné des raisons peu convaincantes.	Он привёл малоубедительные доводы.	convaincantes	0	0
Les nouvelles règles remplaceront les anciennes.	Новые правила заменят старые.	remplaceront	0	0
L'avez-vous mesurée ?	Вы её измерили?	mesurée	0	0
Nous sommes habituées à porter des chaussures.	Мы привыкли носить обувь.	habituées	0	0
Elle n'obtint pas de réponse de sa part.	Она не получила от неё ответа.	obtint	0	0
Patin, couffin.	И так далее.	couffin	0	0
Vire-la !	Выгони её.	vire-la	0	0
Tom est un chamane.	Том — шаман.	chamane	0	0
Ça calmera les plus téméraires.	Это успокоит самых безрассудных.	téméraires	0	0
Elle parle le bengali.	Она говорит на бенгали.	bengali	0	0
T'ai-je alloué suffisamment de temps ?	Я предоставил тебе достаточно времени?	alloué	0	0
Elle te les a rapportées.	Она принесла тебе их обратно.	rapportées	0	0
Les étudiants se lançaient des boules de neige.	Студенты кидались друг в друга снежками.	lançaient	0	0
Soyez patient, soyez patient. Les choses s'arrangeront.	Терпение, терпение! Всё изменится к лучшему.	arrangeront	0	0
Il demeurera à jamais dans nos cœurs.	Он навсегда останется в наших сердцах.	demeurera	0	0
Il a été renvoyé pour absentéisme.	Он был уволен за прогулы.	absentéisme	0	0
Ce fut un succès retentissant.	Это был оглушительный успех.	retentissant	0	0
À Avignon, on peut visiter le Palais des Papes.	В Авиньоне можно посетить Папский дворец.	papes	0	0
Donald Trump est un mythomane.	Дональд Трамп - патологический лжец.	mythomane	0	0
Ce qui détruit les langues, c'est le snobisme.	Языки разрушает снобизм.	snobisme	0	0
Nous nous réjouissons de chaque proposition.	Мы рады всем предложениям.	réjouissons	0	0
Nous nous intéressons tous à l'histoire. Dans un certain sens, nous sommes tous des historiens.	Мы все интересуемся историей. В некотором смысле мы все историки.	intéressons	0	0
Zinedine Zidane est très populaire en Algérie.	Зинедин Зидан очень популярен в Алжире.	zidane	0	0
Cette plante est aborigène.	Это растение-абориген.	aborigène	0	0
Je suis fier d'être un Bourguignon.	Я горжусь тем, что я бургундец.	bourguignon	0	0
Tu pleureras.	Ты будешь плакать.	pleureras	0	0
Pyongyang est la capitale de la Corée du Nord.	Пхеньян — столица Северной Кореи.	pyongyang	0	0
Cette voiture est surchargée.	Эта машина перегружена.	surchargée	0	0
Courez-vous quotidiennement ?	Вы ежедневно бегаете?	courez-vous	0	0
T'as rien dans le ciboulot !	У тебя в башке пусто!	ciboulot	0	0
Vous ne rirez plus demain.	Завтра вы уже смеяться не будете.	rirez	0	0
Mon nom est Ismaël.	Меня зовут Измаил.	ismaël	0	0
Pygmalion tomba amoureux de la statue qu'il avait sculptée.	Пигмалион влюбился в статую, которую изваял.	sculptée	0	0
Je n'éduque pas leurs enfants.	Я не воспитываю их детей.	éduque	0	0
Est-ce que la salamandre est venimeuse ?	Саламандра ядовитая?	venimeuse	0	0
Les enfants se frottent souvent les yeux lorsqu'ils sont fatigués.	Дети часто трут глаза, когда устают.	frottent	0	0
Qu'est-ce que le nationalisme ? C'est un patriotisme qui a perdu sa noblesse.	Что такое национализм? Это патриотизм, потерявший своё благородство.	nationalisme	0	0
