Vous êtes en train de manger.	Yiyorsunuz.	de	0	0
Malheureusement, je ne connais aucun mot en turc.	Maalesef, hiç Türkçe kelime bilmiyorum.	je	0	0
Ce n'est pas le genre d'homme à se laisser aller au sentimentalisme.	Duygusallığa kapılacak türden bir adam değil.	est	0	0
Je ne sais pas ce qu'il faut faire à partir de maintenant.	Şimdiden sonra ne yapması gerektiğini bilmiyorum.	pas	0	0
Le soleil est plus grand que la lune.	Güneş aydan daha büyüktür.	le	0	0
Pourqoui est-ce que tu l'as vendu?	Onu neden sattın?	que	0	0
Mon idée est différente de la vôtre.	Benim fikrim sizinkinden farklıdır.	la	0	0
« Je suis terriblement pressé... pour des raisons que je ne peux pas nommer », répondit Dima à la femme. « S'il vous plait, laissez-moi revêtir ce costume. »	"Çok acelem var... açıklayamayacağım nedenlerden dolayı." cevapladı Dima kadını. 'Lütfen, bu kostümü denememe izin verin."	vous	0	0
Tu es un bon joueur de tennis.	İyi bir tenisçisin.	tu	0	0
Je pense qu'il est temps que nous parvenions à un accord.	Sanırım bir anlaşmaya varmamızın zamanıdır.	un	0	0
C'est un cas sans espoir.	Bu ümitsiz bir olay.	c'	0	0
Je ne m'intéresse pas à la politique.	Politikayla ilgilenmiyorum.	à	0	0
Tom est grand et athlétique.	Tom uzun boylu ve atletik.	et	0	0
Il fait bon dans la maison.	Evin içi ılık.	il	0	0
Cette évolution était imprévisible, elle nous a tout simplement renversés.	Bu gelişmenin olması öngörülemezdi. Hepimizi oldukça şaşırttı.	a	0	0
Je lui ai donné tout l'argent que j'avais.	Sahip olduğum tüm parayı ona verdim.	l'	0	0
Je ne peux importer que des fichiers GIF.	Sadece GIF dosyalarını ithal edebilirim.	ne	0	0
Les enfants ont besoin de beaucoup de sommeil.	Çocukların daha çok uykuya ihtiyacı vardır.	les	0	0
J'ai autre chose en tête.	Kafamda başka bir şey var.	j'	0	0
En avril, il n'y avait pas beaucoup de vacanciers sur l'île.	Nisan ayında adada çok tatilci yok.	en	0	0
On tue un homme, on est un assassin. On tue des millions d'hommes, on est un conquérant. On les tue tous, on est un Dieu.	Bir insan öldürürsen katil olursun. Milyonlarca insan öldürürsen fatih olursun. Herkesi öldürürsen bir Tanrı olursun.	on	0	0
Un jour, c'est comme un miracle, ça disparaîtra.	Bir gün, bir mucize gibi kaybolacak.	ça	0	0
Pour l'Italie, c'est une gifle.	İtalya için bu bir tokattır.	une	0	0
Mon père m'a acheté une montre numérique, comme cadeau d'anniversaire.	Babam bana doğum günü hediyesi olarak dijital bir saat aldı.	d'	0	0
Ce serait gentil de lui dire.	Bunu ona söylemen hoş olurdu.	ce	0	0
Parce qu'Hélène ne pouvait ni voir, ni entendre, elle ne pouvait apprendre ni à lire ni à écrire.	Hélène görüp duyamadığı için, ne okumayı ne de yazmayı öğrenebilirdi.	qu'	0	0
Y a-t-il une réduction de prix pour les enfants ?	Çocuklar için indirim var mı?	pour	0	0
Je n'ai rien appris de nouveau.	Yeni bir şey öğrenmedim.	ai	0	0
Je n'ai pas lu de livre depuis longtemps et j'en ai honte.	Bu kitabı uzun zamandır okumadım ve bundan utanç duyuyorum.	n'	0	0
Dan devint la cible des criminels dangereux.	Dan tehlikeli suçluların hedefi oldu.	des	0	0
À qui a-t-il téléphoné ?	Kime telefon etti?	qui	0	0
Mais il y a un problème.	Ama bir sorun var.	mais	0	0
Nous logeons dans un appartement.	Bir apartmanda kalıyoruz.	dans	0	0
Nous pouvons partir après le déjeuner.	Öğle yemeğinden sonra gidebiliriz.	nous	0	0
Elle est dépourvue de la moindre pitié.	En ufak bir merhametten bile yoksundur.	elle	0	0
Je me relevai en titubant.	Yalpalayarak ayağa kalktım.	me	0	0
Je n’arrive pas à bien dormir.	İyi uyuyamıyorum.	bien	0	0
Est-ce si urgent ?	O kadar acil mi?	si	0	0
Il ne joue pas bien du tout au tennis.	Tenisi hiç de iyi oynamaz.	du	0	0
Qu'y a-t-il dans votre poche ?	Cebinizdeki nedir?	y	0	0
Je suis venu pour toi.	Senin için geldim.	suis	0	0
Tu veux sortir d'ici, non ?	Buradan çıkmak istiyorsunuz, değil mi?	non	0	0
C'est la ville dont je t'ai parlé.	Bu sana bahsettiğim şehir.	t'	0	0
Je veux me marier avec elle.	Onunla evlenmek istiyorum.	avec	0	0
Je ne crois pas que tout ça puisse être exécuté en une journée.	Bunun hepsinin bir gün içinde uygulanabileceğini sanmıyorum.	tout	0	0
Ne me parle plus de ta Marika de merde.	Benimle senin o boktan Marika'n hakkında artık konuşma.	plus	0	0
Mon père est mort il y a cinq ans.	Babam beş yıl önce öldü.	mon	0	0
Cette photo m'a rappelé des souvenirs d'enfance.	Bu fotoğraf çocukluk hatıralarımı yeniden canlandırdı.	m'	0	0
Puisque tu es fatigué, tu devrais te reposer.	Yorgun olduğuna göre, dinlenmelisin.	te	0	0
Il me faut dire au revoir.	Hoşça kal demeliyim.	au	0	0
Chaque joueur a fait de son mieux.	Her oyuncu elinden geleni yaptı.	fait	0	0
Avez-vous peur de moi ?	Benden korkuyor musun?	moi	0	0
Le garçon s'est sali les mains.	Oğlan ellerini kirletti.	s'	0	0
Tu n'étais pas obligé de dire oui.	Evet demek zorunda değildin.	oui	0	0
Elle va régulièrement chez le dentiste, c'est pourquoi elle a rarement mal aux dents.	Dişlerinde çok nadir sorunların olmasının nedeni, düzenli bir şekilde dişçiye gitmesidir.	va	0	0
Votre discours était chiant.	Konuşmanız berbattı.	était	0	0
Tu as attendu dix minutes.	On dakika bekledin.	as	0	0
Je peux le faire avec ou sans toi.	Seninle ya da sensiz ben bunu yapabilirim.	faire	0	0
Ils ont perdu du temps.	Zaman kaybettiler.	ils	0	0
Sur ma couche, la nuit, j'ai cherché celui que mon cœur aime.	Gece, yatağımda, kalbimin sevdiğini aradım.	sur	0	0
Quoi ? Es-tu sérieux ?	Ne? Sen ciddi misin?	quoi	0	0
Zut, la doublure de mon manteau se détache.	Tüh, ceketimin astarı söküldü.	se	0	0
Je suis comme ma mère.	Ben anneme benzerim.	comme	0	0
Je sais qu'il va partir.	Onun gideceğini biliyorum.	sais	0	0
C'est parce que tu ne veux pas être seul.	Yalnız kalmak istemediğin için.	être	0	0
Je veux acheter.	Satın almak istiyorum.	veux	0	0
Arrêtez la voiture ici !	Arabayı burada durdurun!	ici	0	0
C'est moi qui ai lu ta lettre à voix haute à ma famille.	Aileme senin mektubunu yüksek sesle okuyan benim.	ma	0	0
Il ne reste que toi et Emmett.	Sen va Emet hâlâ burada olan tek kişilersiniz.	toi	0	0
Vous vous êtes bagarrées, toutes les deux, aujourd'hui, n'est-ce pas ?	Bugün ikiniz kavga ettiniz değil mi?	est-ce	0	0
Tom a dit qu'il était vraiment sceptique.	Tom gerçekten şüpheci olduğunu söyledi.	dit	0	0
Il ne lui manquait qu'un seul défaut pour être parfaite.	Mükemmel olmasını tek bir kusuru engelliyordu.	lui	0	0
J'ai lu votre livre.	Kitabınızı okudum.	votre	0	0
Tu es forte.	Sen güçlüsün.	es	0	0
Pourquoi devrais-je prendre mon parapluie ?	Neden şemsiyemi almalıyım?	pourquoi	0	0
Il ne sait pas où habite Marie.	Marie'nin yaşadığı yeri bilmiyor.	où	0	0
Leur voiture est là.	Onların arabası orada.	là	0	0
Je ne brûle rien.	Bir şey yakmıyorum.	rien	0	0
Elle adore cette voiture.	O, bu arabaya bayılıyor.	cette	0	0
Mes cheveux sont trop laids.	Saçım çok çirkin.	sont	0	0
Je ne sais pas précisément quand je serai de retour.	Tam olarak ne zaman döneceğimi bilmiyorum.	quand	0	0
Je ne peux lire un livre de cette épaisseur en une semaine.	Bu kalınlıktaki bir kitabı bir haftada bitiremem.	peux	0	0
Je veux dire que je suis désolé.	Üzgünüm, demek istediğim bu.	dire	0	0
Son irritation est compréhensible.	Onun öfkesi anlaşılabilir.	son	0	0
Vous avez quitté vos époux.	Kocalarınızı terk ettiniz.	avez	0	0
Seras-tu encore là quand je vais revenir?	Geri döndüğümde hâlâ burada olacak mısın?	vais	0	0
Alors, il vaudrait mieux que nous restions à la maison.	Evde kalmamız daha iyi olacak.	alors	0	0
Si tu trouves 30€ dans ton tiroir, c'est parce que j'avais des billets en trop donc je les ai laissés chez toi.	Çekmecende 30 avro bulursan, fazladan biletlerim vardı bu yüzden onları sana bıraktım.	ton	0	0
Comment l'épelle-t-on ?	Nasıl yazılır?	comment	0	0
Personne n'est intéressé par ton discours.	Kimse senin dediklerinle ilgilenmiyor.	par	0	0
Reste immobile ou tu seras abattu.	Sabit kal ya da vurulacaksın.	ou	0	0
A force de vivre avec ses chats, Molineux avait dans sa manière comme dans ses yeux quelque chose de la race féline.	Kedilerle yaşamaktan, Molineux'nün gözlerinde olduğu gibi tavırlarında da kedicil bir şey vardı.	chose	0	0
Tenez bon !	Sıkı tutun!	bon	0	0
Tes mots ont provoqué sa colère.	Sözlerin onun kızgınlığını tetikledi.	ont	0	0
Merci pour tout.	Her şey için teşekkürler.	merci	0	0
C'est juste une araignée.	Bu sadece bir örümcek.	juste	0	0
Mes enfants sont très méchants.	Çocuklarım çok yaramaz.	très	0	0
Tu n'arriveras jamais à m'oublier.	Beni unutamayacaksın.	jamais	0	0
J'ai été volé en plein jour.	Güpegündüz soyuldum.	été	0	0
Hier on a passé une soirée super avec mes frères et mes amis, et le barbeuc était trop bon aussi.	Dün kardeşlerim ve arkadaşlarımla çok güzel bir akşam geçirdim, yaptığımız mangal da çok güzeldi.	aussi	0	0
C'est génial d'avoir une famille.	Ailem olması mükemmel bir şey.	avoir	0	0
Ton histoire est vraiment bizarre.	Hikayen gerçekten tuhaf.	vraiment	0	0
Je suis surprise de te voir fumer ; tu ne le faisais pas.	Seni sigara içerken görmekten dolayı şaşkınım, bunu yapmazdın sen.	voir	0	0
Notre relation ne sera jamais la même qu'auparavant.	İlişkimiz asla önceki gibi olmayacak.	même	0	0
Il attribue sa pauvreté à la malchance.	Fakirliğini kötü şansına bağlıyor.	sa	0	0
Oh, ta gueule !	Of, kapa çeneni!	oh	0	0
Êtes-vous en train d'écrire une lettre maintenant ?	Şimdi bir mektup yazıyor musunuz?	maintenant	0	0
Au basket, il nous bat tous.	Baskette o hepimizden iyidir.	tous	0	0
Il ne peut pas trouver la cause de ses problèmes.	Derdini söylemeyen derman bulamaz.	peut	0	0
J'ai acheté deux billets pour le concert.	Konser için iki bilet aldım.	deux	0	0
Sois patient et persévérant. Ces choses prennent du temps.	Sabırlı ve kararlı ol. Böyle şeyler zaman alır.	ces	0	0
Vous êtes arrivés là-bas avant nous.	Siz buraya bizden önce geldiniz.	êtes	0	0
Vous allez vous en mordre les doigts.	Bundan pişman olacaksınız.	allez	0	0
Ta dissertation est la meilleure jusqu'à présent.	Kompozisyonun yine de en iyisi.	ta	0	0
Un autre monde est possible.	Başka bir dünya mümkündür.	autre	0	0
La tempête s'est peu à peu calmée.	Fırtına yavaş yavaş dinginleşti.	peu	0	0
Je n'ai pas le temps d'aider.	Yardım edecek zamanım yok.	temps	0	0
Ce que je veux vraiment, c'est quelque chose de chaud à manger.	Gerçekten istediğim şey, yiyebilecek sıcak bir şey.	quelque	0	0
Je te prie de ne pas t'énerver si je fais une critique.	Rica ederim eğer seni eleştirirsem bana kızma.	fais	0	0
Je me suis toujours demandé ce qu'était ce bruit.	Bu gürültünün hep ne olduğunu merak ettim.	toujours	0	0
Encore une fois.	Tekrar.	encore	0	0
Son comportement inhabituel éveilla notre méfiance.	Onun uygunsuz hareketleri kuşkumuzu uyandırdi.	notre	0	0
Je resterai chez l'un de mes amis.	Bir arkadaşımın evinde kalacağım.	mes	0	0
Mon mari dit qu'il a besoin d'elle.	Eşim, ona ihtiyacı olduğunu söylüyor.	besoin	0	0
À la fête, il y avait de la nourriture en abondance.	Kutlamada, bir sürü yemek vardı.	avait	0	0
D'accord, nous notons.	Tamam. Not alıyoruz.	accord	0	0
Il me faut appeler Tom.	Tom'u aramalıyım.	faut	0	0
Tu ne dois pas le regretter.	Onu pişman etmemelisin.	dois	0	0
La vie est bonne.	Yaşam iyidir.	vie	0	0
Tom a dit qu'il pensait qu'il n'était peut-être pas autorisé à faire ça.	Tom, bunu yapmasına izin verilmeyebileceğini düşündüğünü söyledi.	peut-être	0	0
Je peux aller chez moi à pied.	Eve yürüyerek gidebilirim.	aller	0	0
Juste pour cette fois je fais une exception.	Sadece bu seferlik bir istisna yapıyorum.	fois	0	0
Ça fait des mois que je ne l'ai pas vu.	Aylardır onu görmedim.	vu	0	0
Essaie donc de m'arrêter !	Dene ve durdur beni!	donc	0	0
La neige tombe sans cesse.	Durmadan kar yağıyor.	sans	0	0
Tout le monde veut croire que les rêves peuvent se réaliser.	Herkes rüyâların gerçekleşebildiğine inanmak ister.	monde	0	0
Je pensais que j'étais morte et que j'étais allée au Paradis.	Öldüğümü ve cennete gittiğimi sanıyordum.	étais	0	0
Tom n'a pas pu dormir presque toute la nuit parce qu'il pensait à Mary.	Tom Mary'yi düşündüğü için neredeyse bütün gece gözüne uyku girmedi.	parce	0	0
Marie se pencha en avant.	Marie öne doğru eğildi.	avant	0	0
Tout le monde était sûr que c'était lui qui l'avait fait.	Herkes, bunu yapanın o olduğundan emindi.	sûr	0	0
Ce bureau est trop lourd pour que l’on puisse le soulever.	Bu sıra, bizim onu havaya kaldırabileceğimizden ağır.	trop	0	0
Quelqu'un est dans la pièce à côté.	Biri yan odada.	quelqu'	0	0
L'étranger était trop surpris pour pouvoir parler.	Yabancı konuşabildiği için çok şaşkındı.	parler	0	0
Personne ne peut rompre une véritable amitié.	Kimse gerçek bir arkadaşlığı bozamaz.	personne	0	0
J'avais mal à la tête et j'ai pris un jour de congé aujourd'hui.	Başım ağrıyordu ve bir gün izin aldım.	avais	0	0
Après tout, cet homme a tenté de tuer mon père à un moment.	Her şeyi geç, bu adam bir keresinde benim babamı öldürmeye kalkıştı.	père	0	0
Je crois qu'il ne reste plus rien entre nous.	Aramızda artık hiçbir şeyin kalmadığını düşünüyorum.	crois	0	0
Après l'attentat, les mesures de sécurité furent renforcées.	Suikasttan sonra güvenlik önlemleri arttırıldı.	après	0	0
Je vais aux toilettes toutes les trente minutes.	Her yarım saatte bir tuvalete gidiyorum.	aux	0	0
Dieu est bon.	Allah iyidir.	dieu	0	0
Ouais, on sait déjà que tu es un gros malin !	Evet, biz zaten senin koca bir kurnaz olduğunu biliyoruz!	ouais	0	0
Tom était devenu le centre de l’attention des médias, les journalistes passaient leur temps à décortiquer tous ses faits et gestes.	Tom medyanın odağı oldu, gazeteciler zamanlarını Tom'un yaptığı her şeyi ve her hareketi inceleyerek geçiriyorlardı.	ses	0	0
Je pense que Tom est malchanceux.	Tom'un şanssız olduğunu düşünüyorum.	pense	0	0
Nous avons eu de nombreux orages cet hiver.	Bu kış çok fırtına vardı.	eu	0	0
Elle n'aime pas les gens qui ne sont pas ponctuels.	O, dakik olmayan insanlardan hoşlanmıyor.	aime	0	0
Ils conduisent leur propre voiture.	Kendi arabalarını sürüyorlar.	leur	0	0
Cet homme devrait être condamné à mort.	Bu adam ölüme mahkûm edilmelidir.	homme	0	0
Je viens de recevoir mon colis.	Kolilerimi almaya geliyorum.	viens	0	0
C'est un vrai laideron.	Bu gerçek bir çirkin kız.	vrai	0	0
Une femme m'a demandé le chemin.	Bir kadın bana yolu sordu.	femme	0	0
OK, papy.	He dayı he.	ok	0	0
Mon livre ne doit pas être touché par des mains sales.	Kitabım, kirli eller tarafından dokunulmamalı.	doit	0	0
Tom veut aller avec nous.	Tom bizimle gelmek istiyor.	veut	0	0
J'apprends le français depuis deux ans.	İki yıldır Fransızca öğreniyorum.	ans	0	0
J'ai mal au dos.	Sırtım ağrıyor.	mal	0	0
Il y a quelque chose d'étrange chez lui.	Onun hakkında garip bir şey var.	chez	0	0
Il se pourrait que le magasin soit déjà fermé.	Mağaza zaten kapalı olabilir.	déjà	0	0
Ils économisent de l'argent depuis des années.	Yıllardır para biriktiriyorlar.	depuis	0	0
Le budget de Tom contenait beaucoup d'estimations approximatives.	Tom'un bütçesi çok fazla kaba tahmin içeriyordu.	beaucoup	0	0
Vous aimez contenter vos femmes, n'est-ce pas ?	Hanımlarınızı memnun etmeyi seversiniz, değil mi?	vos	0	0
Un docteur rendit visite à un patient pour lui apporter une bonne et une mauvaise nouvelle : « La mauvaise nouvelle c'est que vous ne vivrez pas plus loin qu'au terme de ce jour. Et voici la bonne nouvelle : j'ai oublié de vous le dire hier. »	Doktor, hastasına bir iyi ve bir kötü haberi olduğunu söyler: "Kötü haber artık bu günden sonra yaşamayacaksınız. Ve işte iyi haber, bunu size dün söylemeyi unuttum."	bonne	0	0
Où allons-nous après notre mort ?	Ölümümüzden sonra nereye gideriz?	mort	0	0
Ce médicament te fera te sentir mieux.	Bu ilaç senin daha iyi hissetmeni sağlayacak.	mieux	0	0
Tu vas précisément où j'avais l'intention d'aller.	Tam da benim davetli olduğum yere gidiyorsun.	vas	0	0
Ta mère va me tuer.	Annen beni öldürecek.	mère	0	0
Tom sera bouleversé quand il fera ça.	Tom bunu yaptığında üzülecek.	sera	0	0
Est-ce que tu dis qu'il y a des problèmes?	Sorunlar olduğunu mu söylüyorsun?	dis	0	0
Puisque ta Marika est la meilleure fille au monde, alors pourquoi ne l'as-tu pas épousée ?	Madem Marika dünyadaki en iyi kız, neden onunla evlenmedin?	fille	0	0
Tes filles sont belles.	Kızların güzel.	tes	0	0
En acceptant l'argent, il perdit le respect des gens.	Parayı kabul ederek, insanların saygısını kaybetti.	gens	0	0
Quel dommage que tu ne saches pas danser !	Ne yazık ki dans etmeyi bilmiyorsun!	quel	0	0
Je ne vois rien !	Bir şey görmüyorum!	vois	0	0
Je suis désolé. M. Tanaka n'est pas à son bureau en ce moment.	Üzgünüm, Bay Tanaka şu an bürosunda değil.	désolé	0	0
Voilà ton sac.	İşte senin çantan.	voilà	0	0
Nous n'avons pas assez d'amis.	Arkadaş gibi durmuyoruz.	avons	0	0
Tu ne peux pas me battre, Tom : je joue au tennis depuis que je suis petit.	Beni yenemezsin Tom, ben çocukluğumdan beri tenis oynuyorum.	petit	0	0
Derrière notre maison il y a un parc.	Evimizin arkasında bir park var.	maison	0	0
Adam ne s'attendait pas à ce que le travail soit aussi simple.	Adams işin kolay olmasını beklemiyordu.	soit	0	0
C'est comme si j'avais toujours su comment tout cela allait se terminer.	Sanki tüm bunların nasıl sona ereceğini hep biliyordum.	cela	0	0
Si t'as terminé de chier, sors, car il y a d'autres gens qui attendent.	Eğer tuvalette işin bittiyse, dışarı çık çünkü bekleyen başka insanlar da var.	autres	0	0
Il est parti à toute vitesse sans dire où il allait.	Bulunduğu yerden hiçbir şey demeden hızlıca ayrıldı.	toute	0	0
J'ai eu du mal à retrouver le chemin du retour jusqu'à mon hôtel hier soir.	Dün gece otele dönüş yolunu bulmada zorlandım.	soir	0	0
Peut-être valait-il mieux ne pas trop remuer le passé.	Belki de geçmişi kurcalamamak daha doğruydu.	passé	0	0
Pourquoi devrais-je prendre mon parapluie ?	Neden şemsiyemi almalıyım?	prendre	0	0
Je savais que ce jour était en train d'advenir.	Bu günün geleceğini biliyordum.	jour	0	0
Monsieur Smith est un grand professeur.	Bay Smith iyi bir öğretmendir.	monsieur	0	0
Il y a un abîme entre nos opinions.	Düşüncelerimiz arasında bir uçurum var.	nos	0	0
Que veux-tu savoir sur la Turquie ?	Türkiye hakkında ne bilmek istiyorsun?	savoir	0	0
Tu ne devrais pas dire de telles choses en public.	Herkesin önünde böyle şeyler söylememelisin.	choses	0	0
Salut, Mimi ! Comment ça va ?	Merhaba Mimi! Nasılsın?	salut	0	0
Après tout, cet homme a tenté de tuer mon père à un moment.	Her şeyi geç, bu adam bir keresinde benim babamı öldürmeye kalkıştı.	cet	0	0
Tu ne te souviens pas de mon nom ?	İsmimi hatırlamıyor musun?	nom	0	0
Il y a toujours de la sueur de pauvre dans l'argent des riches.	Zenginlerin parasında her zaman yoksul teri vardır.	argent	0	0
Passe le bonjour à ta maman de ma part.	Annene benden selam söyle.	bonjour	0	0
Le jour cède à la nuit.	Gün geceye teslim oldu.	nuit	0	0
Voici la raison pour laquelle il ne voulait pas parler.	İşte, konuşmak istememesinin nedeni buydu.	raison	0	0
Il est neuf heures moins le quart.	Dokuza çeyrek var.	moins	0	0
Je n'arrive pas à le trouver nulle part.	Onu hiçbir yerde bulamıyorum.	arrive	0	0
Ma sœur aidait Maman à s'occuper de moi lorsque j'étais bébé.	Kız kardeşim anneme ben bebekken bana bakması için yardım ederdi.	maman	0	0
Il ne reste personne.	Bir kişi kaldı.	reste	0	0
Chaque moment de la vie est un pas vers la mort.	Yaşamın her anı ölüme doğru atılan bir adımdır.	moment	0	0
Je viens de dire que je ne voulais pas en parler.	Az önce bunun hakkında konuşmak istemediğimi söyledim.	voulais	0	0
Tom a l'air trop seul.	Tom çok yalnız görünüyor.	seul	0	0
Tu dois l'aider.	Ona yardımcı olmalısın.	aider	0	0
J'aimerais prendre un peu d'air frais.	Biraz temiz hava almak istiyorum.	air	0	0
C'est le meilleur d'entre nous.	Bu, aramızdaki en iyisi.	entre	0	0
Vous ne ressemblez pas à votre papa.	Babanıza benzemiyorsunuz.	papa	0	0
Ça se passe gentiment !	Güzel gidiyor!	passe	0	0
J'aurais aimé que Tom n'ait pas menti à Mary à ce sujet.	Keşke Tom Mary'ye bunun hakkında yalan söylemeseydi.	aurais	0	0
Elle espère pouvoir résoudre ce problème.	O, bu sorunu çözebileceğini umuyor.	problème	0	0
Ah bon ? Il est parti quand ?	Ah, gerçekten mi? Ne zaman çıktı?	ah	0	0
Je n'ai pas peur.	Korkmuyorum.	peur	0	0
Regarde cette maison.	Bu eve bak.	regarde	0	0
Dites-moi lequel vous voulez.	Bana hangisini istediğinizi söyleyin.	voulez	0	0
Tout va bien, mon gars ?	Naber Adamım (Dostum).	gars	0	0
J'ai trouvé ma mère occupée à repasser quelques chemises.	Annemin ütülemekle meşgul olduğu birkaç gömlek buldum.	trouvé	0	0
Mon fils étudie l'économie.	Oğlum ekonomi okuyor.	fils	0	0
Ne m'attends pas ! Vas-y !	Bekleme beni! Git!	attends	0	0
Vous savez, je me suis bien amusé.	Biliyorsunuz, ben iyi eğlendim.	savez	0	0
Il me guida jusqu'au palais.	O, saraya kadar bana rehberlik yaptı.	jusqu'	0	0
Il ne peut pas trouver la cause de ses problèmes.	Derdini söylemeyen derman bulamaz.	trouver	0	0
Je me souviens que, quand j’étais jeune, j'avais lu ce livre trois fois.	Gençken bu kitabı üç kere okuduğumu hatırlarım.	trois	0	0
C'est pourquoi nous nous disputons assez souvent.	Bu yüzden sık sık tartışıyoruz.	assez	0	0
Sa famille est très grande.	Onun ailesi çok büyük.	famille	0	0
J'ai dû me garer à deux pâtés de maisons d'ici.	Buradan iki blok öteye park etmek zorunda kaldım.	dû	0	0
Eh bien, la nuit est très longue, n'est-ce pas ?	Güzel, gece çok uzun, değil mi?	eh	0	0
C'étaient toutes des choses faites main.	Onların hepsi el yapımı şeylerdi.	toutes	0	0
S'il te plaît, reste !	Lütfen kal!	plaît	0	0
Il se pourrait que le magasin soit déjà fermé.	Mağaza zaten kapalı olabilir.	pourrait	0	0
Il n'a pas de travail, il est retraité.	İşi yok, emekli oldu.	travail	0	0
Cela lui a pris du temps pour écrire le rapport.	Raporu yazmak onun zamanını aldı.	pris	0	0
Je suis vraiment très heureux que vous ayez pu venir.	Gelebileceğiniz için gerçekten çok mutluyum.	pu	0	0
Je l'ai frappé à la tête.	Onun kafasına çarptım.	tête	0	0
Quelle que soit la langue étudiée, vous ne pouvez pas faire sans dictionnaire.	Çalıştığınız hangi dil olursa olsun, sözlüksüz yapamazsınız.	quelle	0	0
Elle sait qui a tué son mari.	Eşini kimin öldürdüğünü biliyor.	sait	0	0
Nous sommes assis sur une bombe à retardement.	Bir saatli bombanın üzerinde oturuyoruz.	sommes	0	0
Comme vous le savez, je m'appelle Tom.	Sizlerin de bildiği gibi benim adım Tom.	appelle	0	0
Quelques erreurs ont été corrigées.	Bazı yanlışlar düzeltildi.	quelques	0	0
Ne faites pas attention à ce que raconte ce vieux fou.	O yaşlı aptalın ne dediğine aldırmayın.	faites	0	0
J'aimerais un jour partir à l'étranger.	Bir gün yurtdışına çıkmak isterdim.	partir	0	0
Regarde ailleurs une minute ! Je vais vite changer de vêtements.	Bir dakika öteye bak! Ben çabucak elbiselerimi değiştireceğim.	vite	0	0
Le chat n'arrête pas de miauler.	Kedi miyavlamayı kesmiyor.	arrête	0	0
Je dois te parler seule à seul.	Seninle yalnız konuşmak zorundayım.	seule	0	0
Faire cela serait stupide.	Onu yapmak aptalca olurdu.	serait	0	0
Nous avons exhibé notre nouvelle voiture.	Yeni arabamızı gösterdik.	voiture	0	0
Les voleurs d'enfants lui ont bandé les yeux.	Çocuk hırsızları onun gözlerini bağladı.	enfants	0	0
Je suis venu pour vous tuer.	Sizi öldürmek için geldim.	tuer	0	0
Tu sens la merde.	Bok gibi kokuyorsun.	merde	0	0
Hé, merci pour l'aide !	Hey, yardım için teşekkürler.	hé	0	0
Mon grand-père fut tué pendant la 2e guerre mondiale.	Dedem 2. Dünya Savaşı sırasında öldürüldü.	pendant	0	0
Nous présenterons notre idée au comité.	Komitede fikrimizi tanıtacağız.	idée	0	0
Elle veut tenter sa chance.	Şansını denemek istiyor.	chance	0	0
Il parle trop.	Çok konuşuyor.	parle	0	0
C'était si calme qu'on aurait entendu tomber une épingle.	İğne düşse duyulurdu; o kadar sessizdi.	aurait	0	0
Je sais qu'il part.	O gidiyor, biliyorum.	part	0	0
Elles ne nous voient jamais.	Onlar bizi asla görmedi.	elles	0	0
Ma grande sœur fait du jogging tous les jours.	Büyük kız kardeşim her gün yürüyüş yapar.	jours	0	0
Ce fut un grand choc pour moi.	O benim için büyük bir şoktu.	grand	0	0
Ne pose pas de questions, contente-toi de venir avec moi !	Soru sorma ve sadece benimle gel.	venir	0	0
L'ennemi de mon ennemi est mon ami.	Düşmanımın düşmanı benim dostumdur.	ami	0	0
Serez-vous tous là demain ?	Hepiniz yarın orada olacak mısınız?	demain	0	0
Nous venons tard.	Geç geliyoruz.	tard	0	0
Puis, il n'avait plus eu d'argent.	Ondan sonra artık onun hiç parası kalmamıştı.	puis	0	0
Les mecs asiatiques, c'est pas mon truc.	Asyalı kişilerle ilgilenmiyorum.	truc	0	0
Il ne faut pas avoir peur du bonheur. C'est seulement un bon moment à passer.	Mutluluktan korkmamak gerek. Bu, sadece geçecek iyi bir zamandır.	passer	0	0
La petite fille fit un bisou au garçon qui venait de lui offrir une fleur.	Küçük kız, kendisine çiçek teklif etmiş olan çocuğa bir öpücük verdi.	petite	0	0
Il a l'ambition de se faire un nom en tant qu'écrivain.	Onda yazarlıkta adını öne çıkarma hırsı var.	tant	0	0
Tu connais le chinois ?	Çince biliyor musun?	connais	0	0
Combien de livres as-tu ?	Kaç kitabın var?	combien	0	0
Ce mec est complètement à la masse, quel dingue !	Bu adam, kafayı tamamen tırlatmış. Allah'ın delisi!	mec	0	0
Je me sens tout à fait bien.	Kendimi tamamen iyi hissediyorum.	sens	0	0
Vous ne pouvez pas croire à tout ce que vous entendez.	Duyduğunuz her şeye inanmayabilirsiniz.	pouvez	0	0
Il essaya en vain d'ouvrir cette porte verrouillée.	Boşuna kilitli kapıyı açmaya çalıştı.	porte	0	0
Il m'a fallu sortir quelque chose de la voiture.	Arabadan bir şey almak zorundaydım.	sortir	0	0
Hier on a passé une soirée super avec mes frères et mes amis, et le barbeuc était trop bon aussi.	Dün kardeşlerim ve arkadaşlarım beraber süper bir akşam geçirdik ve mangal da çok iyidi.	super	0	0
À quelle heure commence le film?	Film kaçta başlıyor?	heure	0	0
Vous agissez contre les règles.	Kurallara aykırı davranıyorsun.	contre	0	0
Ce n’est pas un coup réglementaire en boxe française.	Bu, Fransız boksunda yasal bir yumruk değil.	coup	0	0
Je te comprends.	Seni anlıyorum.	comprends	0	0
C'était si calme qu'on aurait entendu tomber une épingle.	İğne düşse duyulurdu; o kadar sessizdi.	entendu	0	0
Il vient tard.	O geç geliyor.	vient	0	0
Allons prendre quelque chose à manger !	Hadi yiyecek bir şey alalım!	allons	0	0
Ils boivent un café ensemble.	Birlikte kahve içiyorlar.	ensemble	0	0
Pardonner n'est pas difficile, difficile de croire à nouveau ...	Affetmek zor değildir, yeniden güvenmek zordur.	nouveau	0	0
J'adore l'amour.	Aşka bayılıyorum.	amour	0	0
En faisant n'importe quoi, faites de votre mieux.	Ne yaparsanız yapın, yapabildiğinizin en iyisini yapın.	importe	0	0
Tom a craché un peu de sang.	Tom biraz kan öksürdü.	sang	0	0
Je suis désolée mais j'ai oublié de faire les devoirs.	Üzgünüm ama görevleri yapmayı unuttum.	désolée	0	0
C'est un cas sans espoir.	Bu ümitsiz bir olay.	cas	0	0
J'étais juste sous la douche.	Duştaydım.	sous	0	0
Nous ne pouvons pas simplement rester assis là sans rien faire.	Burada böylece bir şey yapmadan oturamayız.	rester	0	0
Bonne nuit mes amis.	İyi geceler arkadaşlarım.	amis	0	0
Prends soin de toi.	Kendine iyi bak.	prends	0	0
As-tu fini de lire ce livre ?	Bu kitabı okumayı bitirdin mi?	fini	0	0
Les hommes sont plus forts que les femmes.	Erkekler kadınlardan daha güçlüdür.	hommes	0	0
Tu as tué ma mère.	Annemi öldürdün.	tué	0	0
Il y a une autre question dont nous devons discuter.	Tartışmamız gereken başka bir sorun var.	question	0	0
Ces pommes sont en partie abimées.	Bu elmaların bir kısmı çürük.	partie	0	0
L'Histoire est pleine de récits de génies ignorés.	Tarih birçok bilinmeyen dâhinin hikayeleriyle doludur.	histoire	0	0
Tu devrais tout de suite aller consulter le médecin.	Hemen bir doktorla görüşmen gerek.	devrais	0	0
Elle peigne ses cheveux à l'aide d'un peigne.	Saçlarını bir tarak yardımıyla tarıyor.	aide	0	0
Son fils est mort l'année dernière.	Oğlu geçen yıl öldü.	dernière	0	0
Je me demande si Tom en a un autre.	Tom'da başka bir tane daha var mı diye merak ediyorum.	demande	0	0
Si c'est pas cassé, faut pas chercher à le faire réparer.	Bozuk değilse, tamir etmeyin.	chercher	0	0
Je pensais que Tom était perdu.	Tom'un kaybolduğunu sandım.	pensais	0	0
La forêt est pleine d'animaux en tout genre.	Orman, tüm türlerden hayvanlarla doludur.	genre	0	0
Tom mange seulement des fruits.	Tom'un yiyeceği tek şey meyvedir.	seulement	0	0
La police enquête sur l'incident.	Polis olayı inceliyor.	police	0	0
Le car est complet. Vous devez attendre le prochain.	Bu otobüs dolu. Ötekini beklemelisiniz.	car	0	0
On a été ensemble seulement trois mois.	Yalnızca üç ay beraber olduk.	mois	0	0
Partage ton déjeuner avec ton frère.	Öğle yemeğini erkek kardeşinle paylaş.	frère	0	0
Il a disparu sans laisser de trace.	İz bırakmadan kayboldu.	laisser	0	0
Il n'a aucun ennemi.	Hiç düşmanı yok.	aucun	0	0
Arrête de mettre tes coudes sur la table.	Dirseklerini masanın üstüne koymayı kes.	mettre	0	0
Les temps changent et nous aussi changeons avec eux.	Zaman değişiyor ve biz de zamanla değişiyoruz.	eux	0	0
S'il te plaît, ne me laisse pas seul.	Lütfen beni yalnız bırakma.	laisse	0	0
J'ai entendu chaque mot.	Her kelimeyi duydum.	chaque	0	0
La ville dormait.	Şehir uyuyordu.	ville	0	0
Devine ce qu'il m'est arrivé.	Bana ne oldu tahmin et.	arrivé	0	0
Dorothée devrait étudier l'art à Paris.	Doroty Paris'te sanat çalışmak zorundaydı.	devrait	0	0
Tom et moi avons déjà parlé.	Tom ve ben daha önce konuştuk.	parlé	0	0
Où avez-vous obtenu ces informations ?	Bu bilgiyi nereden aldın?	avez-vous	0	0
Ils vont le regretter.	Bundan pişman olacaklar.	vont	0	0
Je vous ai pardonnées il y a longtemps.	Sizi uzun zaman önce affettim.	longtemps	0	0
Il n'y a aucune urgence !	Hiç acelesi yok!	aucune	0	0
Faire beaucoup d'heures, ça fait partie du job.	Uzun saatler çalışmak işin bir parçası.	heures	0	0
Il s'est occupé du bébé.	O, bebeğe baktı.	bébé	0	0
Papa ne tient pas en place, aujourd'hui.	Baba bugün sabırsız ruh halindeydi.	place	0	0
Sans dire au revoir, il disparut dans la foule.	Vedalaşmadan kalabalığın içinde kayboldu.	revoir	0	0
Oh putain !	Ha siktir!	putain	0	0
J'avais déjà compris.	Anlamıştım zaten.	compris	0	0
Je n'ai eu le temps ni d'aller faire les courses ni de dire au revoir à ma mère.	Ne alışveriş yapacak ne de anneme hoşça kal diyecek vaktim vardı.	ni	0	0
Pourquoi as-tu mangé mon concombre, pauvre con ? Tu le savais que je voulais me faire un masque au concombre !	Neden benim salatalığımı yedin seni zavallı salak? Salatalıktan maske yapmak istediğimi biliyordun!	savais	0	0
Quelques animaux mangent leurs petits.	Bazı hayvanlar yavrusunu yer.	leurs	0	0
Elles étaient jeunes.	Gençtiler.	étaient	0	0
J'ai pénétré dans le musée par la mauvaise porte. J'aurais dû faire plus attention.	Müzeye yanlış kapıdan girdim. Daha dikkatli olmalıydım.	attention	0	0
J'aimerais vous donner quelque chose.	Size bir şey vermek istiyorum.	donner	0	0
Plusieurs suspects ont été arrêté dans cette affaire de braquage.	Bu soygun suçundan dolayı çoğu şüpheli tutuklandı.	affaire	0	0
Pour dire la vérité, je n'avais jamais entendu parler de cet endroit avant.	Gerçeği söylemek gerekirse, bu mekanı daha önce hiç duymadım.	endroit	0	0
Je ne pourrais pas vivre ainsi.	Böyle yaşayamazdım.	pourrais	0	0
Le calcium est un minéral essentiel pour le corps humain.	Kalsiyum, insan vücudu için esas niteliği taşıyan bir mineraldir.	corps	0	0
La meilleure façon de réaliser ses rêves est de se réveiller.	Hayallerinizi gerçekleştirmenin en iyi yolu uyanmaktır.	façon	0	0
Le Dieu qui nous a donné la vie, nous a donné également la liberté.	Yaşamı bize veren Tanrı, aynı zamanda özgürlük de verdi.	donné	0	0
Pourquoi Tom est-il absent ?	Tom neden yok?	est-il	0	0
Voici Monsieur Yamada.	Bu Bay Yamada.	voici	0	0
Êtes-vous en train d'écrire une lettre maintenant ?	Şimdi bir mektup yazıyor musunuz?	train	0	0
La manière dont tu apprends n'est pas efficace, essaie d'apprendre moins de mots par jour, tu verras qu'à la fin tu en retiendras plus.	Öğrenme şeklin etkili değil, her gün azar azar kelime öğrenmeye çalış, sonunda daha başarılı olduğunu göreceksin.	dont	0	0
Avant de dormir, j'écoute de la musique.	Uyumadan önce şarkı dinlerim.	écoute	0	0
Je pense que tes yeux sont très beaux.	Bence gözlerin çok güzel.	yeux	0	0
On doit exiger de moi que je cherche la vérité, mais non que je la trouve.	Benden gerçeği aramamı talep edebilirler ama onu mutlaka bulmamı isteyemezler.	trouve	0	0
Es-tu sûr de pouvoir faire ça ?	Bunu yapabileceğinden emin misin?	pouvoir	0	0
Tu n'es pas mon type.	Benim tipim değilsin.	type	0	0
Il a perdu tous les siens.	Her şeyini kaybetti.	perdu	0	0
La nouvelle femme de Tom est plus jeune que la fille qu'il a eue lors de son premier mariage.	Tom'un yeni karısı onun ilk evliliğindeki kızından daha genç.	premier	0	0
Quelle a été ta première impression sur moi ?	Benim hakkımdaki ilk görüşün neydi?	première	0	0
Je me suis tellement bien entendu avec le gars assis à côté de moi dans le bar que nous avons bu ensemble jusqu'au petit matin.	Barda yanımda oturan şafak sökene kadar beraber içtiğim adamlarla gerçekten iyi anlaştım.	côté	0	0
Sami voulait prouver à quel point il était dur.	Sami ne kadar sert olduğunu kanıtlamak istedi.	point	0	0
Je portais un imperméable, donc je ne me suis pas tellement mouillé.	Bir yağmurluk giyiyordum bu yüzden çok ıslanmadım.	tellement	0	0
C'étaient toutes des choses faites main.	Onların hepsi el yapımı şeylerdi.	main	0	0
Tiens, comme promis, voilà mon gâteau au chocolat.	Al, söz verdiğim gibi, işte çikolatalı pasta.	tiens	0	0
J'avais peur que tu sois en retard.	Geç kalacağın için endişelendim.	sois	0	0
L'enfant caresse le chat.	Çocuk kediyi okşar.	enfant	0	0
Vraiment ?! Mon vieux, tu me charries ou quoi ?	Gerçekten mi! Dostum, benimle kafa mı buluyorsun sen?	vieux	0	0
Le matin, l'air est frais.	Sabahleyin hava serindir.	matin	0	0
Je suis venu pour te parler.	Seninle konuşmak için geldim.	venu	0	0
Tom demanda pardon à Mary.	Tom Mary'den özür diledi.	pardon	0	0
Là-bas, au loin, résonne une flûte invitant à la danse.	Orada, uzakta, dans etmeye davet eden bir flüt sesi.	là-bas	0	0
J'en ai besoin tout de suite.	Ona derhal ihtiyacım var.	suite	0	0
Chaque moment de la vie est un pas vers la mort.	Yaşamın her anı ölüme doğru atılan bir adımdır.	vers	0	0
Le match s’est achevé sur un score nul à l’issue des 90 minutes réglementaires.	Maç 90 dakika sonunda skorsuz bitti.	minutes	0	0
As-tu demandé pourquoi à Tom ?	Tom'a nedenini sordun mu?	demandé	0	0
Vous ne pouvez pas avoir faim. Vous venez juste de dîner.	Aç olamazsınız. Henüz akşam yemeği yediniz.	venez	0	0
Qu'est-ce qu'il y a devant toi?	Önünde ne var?	devant	0	0
Êtes-vous d'accord avec Dr. Burns ou avec Mme. Roland ?	Doktor Burns ya da Bayan Roland'la aynı fikirde misiniz?	dr	0	0
Ça y est ! J'ai enfin reçu mon diplôme du HSK, depuis le temps que je l'attendais !	İşte bu! Uzun zamandır beklediğim, HSK'den diplomamı sonunda aldım!	enfin	0	0
Une fois qu'elle commence à parler, il est dur de l'arrêter.	Konuşmaya başladımı, onu durdurması zordur.	arrêter	0	0
Le manque d'eau cause beaucoup de désagréments.	Su eksikliği birçok rahatsızlığa neden olur.	cause	0	0
J'ai été surpris par la nouvelle.	Haber beni şaşırttı.	nouvelle	0	0
Attendez un moment et ne quittez pas, s'il vous plait.	Biraz bekleyiniz ve hattan ayrılmayınız, lütfen.	attendez	0	0
Sors de ma chambre immédiatement.	Odamdan hemen çık.	chambre	0	0
Si vous achetez un cercueil aujourd'hui, vous aurez droit à une réduction de vingt pour cent.	Bugün bir tabut satın alırsanız, onu yüzde yirmi indirimle alacaksınız.	droit	0	0
Maintenant c'est trop tard. Le train est parti.	Şimdi çok geç. Tren harekete geçti.	parti	0	0
Tom l'a mis dans la boîte.	Tom onu kutunun içine koydu.	mis	0	0
Il n'y a pas de vie sans électricité ni eau.	Elektrik ve su olmadan hayat olmaz.	eau	0	0
Je vais ouvrir un compte bancaire.	Bir banka hesabı açacağım.	compte	0	0
On dirait qu'il va neiger ce soir.	Akşama doğru kar yağacak gibi görünüyor.	dirait	0	0
Le soleil est l'étoile la plus proche de la terre.	Güneş, Dünya'ya en yakın yıldızdır.	terre	0	0
Marie est vraiment belle.	Mary gerçekten güzel.	belle	0	0
Bonne nuit ! J'espère que vous serez prêt demain.	İyi geceler! Umarım yarın hazır olursunuz.	espère	0	0
J'aimerais te voir l'essayer.	Seni bunu denerken görmek istiyorum.	aimerais	0	0
Il a décidé de ne pas acheter la maison, car en premier lieu, elle était trop chère et, en second lieu, elle était trop loin de son bureau.	Ev almamaya karar verdi, birincisi çok pahalıydı, ikincisi ofisine uzaktı.	loin	0	0
Où as-tu pris ces photos ?	Bu fotoğrafları nerede çektin?	as-tu	0	0
Même le mari ne sait pas le pourquoi de sa mort.	Eşi bile onun neden öldüğünü bilmiyor.	mari	0	0
Quand je donne un ordre j'aime qu'on l'exécute !	Emir verdiğim zaman, uygulanmasını istiyorum!	donne	0	0
Je crois que c'est le début de la fin de notre histoire.	Bence bu hikayemizin bitişinin başlangıcıdır.	fin	0	0
Vous pouvez me croire.	Bana inanabilirsiniz.	croire	0	0
Êtes-vous d'accord avec Dr. Burns ou avec Mme. Roland ?	Doktor Burns ya da Bayan Roland'la aynı fikirde misiniz?	mme	0	0
Tom dit qu'il n'aura pas besoin de faire ça maintenant.	Tom şu an bunu yapmasına gerek olmayacağını söylüyor.	aura	0	0
Regardez ce gros chien.	Şu koca köpeğe bakın.	gros	0	0
Écoutez, je ne veux pas perdre mon boulot.	Dinleyin, ben işimi kaybetmek istemiyorum.	boulot	0	0
Cette image ne me semble pas moche ; au contraire, je pense qu'elle est plutôt jolie.	Bu resim çirkin görünmüyor, aksine bu resmin oldukça güzel olduğunu düşünüyorum.	plutôt	0	0
Chérie, offre du café aux invités.	Aşkım konuklara kahve sunuyor.	chérie	0	0
J'ignorais comment le faire, mais j'étais prêt à me lancer.	Onu nasıl yapacağımı bilmiyordum fakat denemek için istekliydim.	prêt	0	0
Ils ont deux filles.	Onların iki kız çocuğu var.	filles	0	0
Comme il ne se sent pas bien aujourd'hui, il ne peut pas venir au bureau.	O bugün iyi hissetmediği için, ofise gelemez.	bureau	0	0
Vous allez mourir.	Öleceksiniz.	mourir	0	0
Est-ce que tu t'es amusé hier soir ?	Geçtiğimiz akşam eğlendin mi?	hier	0	0
Il n'est pas possible de lire tes notes.	Senin notlarını okuyabilmek mümkün değil.	possible	0	0
Il fait trop sombre pour jouer au baseball maintenant.	Beyzbol oynayamayacak kadar çok karanlık.	jouer	0	0
Je veux lui demander quelque chose.	Ona bir şey sormak istiyorum.	demander	0	0
Il est celui qui travaille le plus dur dans sa classe.	O, sınıfındaki en sıkı çalışan kişidir.	celui	0	0
Tom voulait acheter un manteau de fourrure pour Mary.	Tom, Mary için bir kürk palto almak istedi.	voulait	0	0
Par rapport à hier, le temps est plus beau aujourd'hui.	Düne nazaran bugün hava daha güzel.	beau	0	0
Il était lève-tôt quand il était jeune.	O gençken erken uyanırdı.	jeune	0	0
Puisqu'il fait beau, allez jouer dehors.	Hava güzel olduğuna göre, hadi dışarı oynamaya gidin.	dehors	0	0
Un docteur rendit visite à un patient pour lui apporter une bonne et une mauvaise nouvelle : « La mauvaise nouvelle c'est que vous ne vivrez pas plus loin qu'au terme de ce jour. Et voici la bonne nouvelle : j'ai oublié de vous le dire hier. »	Doktor, hastasına bir iyi ve bir kötü haberi olduğunu söyler: "Kötü haber artık bu günden sonra yaşamayacaksınız. Ve işte iyi haber, bunu size dün söylemeyi unuttum."	docteur	0	0
Combien y a-t-il de lettres dans l'alphabet slovaque ?	Slovak alfabesinde kaç tane harf var?	a-t-il	0	0
Il a abusé de ma confiance.	Güvenimi suistimal etti.	confiance	0	0
J'aimerais appeler ma famille.	Ailemi aramak istiyorum.	appeler	0	0
Vous ne vous rappellerez même pas de moi d'ici quelques années.	Bundan bir iki yıl sonra beni hatırlamayacaksınız bile.	années	0	0
La vérité est dans le vin.	Hakikat şaraptadır.	vérité	0	0
L'école est fermée.	Okul kapalı.	école	0	0
On dirait que le chef de service aime abuser de son autorité.	Şefin, otoritesini kötüye kullanmayı sevdiğini söyledik.	chef	0	0
Nous, les hommes, sommes habitués à attendre les femmes.	Biz, erkekler kadınları beklemeye alışığız.	femmes	0	0
J'ai fait un cauchemar à propos de vampires.	Vampirlerle ilgili bir kabus gördüm.	propos	0	0
« As-tu regardé la télévision la semaine dernière ? » « Non, je ne l'ai pas regardée. »	"Geçen hafta televizyon izledin mi?" "Hayır izlemedim."	semaine	0	0
Son salaire l'autorise à vivre confortablement.	Maaşı onu rahatça yaşatmaya yeter.	vivre	0	0
Regardez, il y a un lapin !	Bakın, bir tavşan var!	regardez	0	0
Le feu est un bon serviteur mais un mauvais maître.	Ateş iyi bir hizmetkar ama kötü bir efendidir.	feu	0	0
Pendant la journée, Grand-mère surveille les enfants.	Gün boyunca, büyükanne çocukları gözetler.	journée	0	0
Le visage de madame Jones changea quand elle entendit cette nouvelle.	Bayan Jones'in yüzü bu haberi duyduğunda değişti.	madame	0	0
Tom n'a pas décroché le téléphone.	Tom telefona cevap vermedi.	téléphone	0	0
C'est à peu près de la taille d'un œuf.	O, yaklaşık bir yumurta büyüklüğündedir.	près	0	0
Ses affaires ne sont pas brillantes.	İşleri çok parlak gitmiyor.	affaires	0	0
Le livre est le meilleur ami.	En iyi dost kitaptır.	meilleur	0	0
Si vous n'avez pas d'argent, vous devez faire sans.	Eğer paranız yoksa, onsuz yapmak zorundasınız.	devez	0	0
Il lui a crié dessus.	O ona bağırdı.	dessus	0	0
Ses mains sont sales.	Elleri kirli.	mains	0	0
Tu penses te marier quand ?	Ne zaman evlenmeyi düşünüyorsun?	penses	0	0
Déplacez-vous jusqu'au devant, je vous prie.	Lütfen öne doğru ilerleyin.	prie	0	0
Il a été expulsé de l'équipe pour consommation de drogue.	Uyuşturucu kullandığından ekipten atıldı.	équipe	0	0
Cette table est aussi grande que la nôtre.	Bu masa bizimki kadar büyüktür.	grande	0	0
Que suis-je en train de manger ?	Ben ne yiyorum?	manger	0	0
Il va arriver avec un vol de nuit.	Gece uçuşuyla varacak.	arriver	0	0
Sami voulait prouver à quel point il était dur.	Sami ne kadar sert olduğunu kanıtlamak istedi.	dur	0	0
Les Russes gagneront la guerre.	Ruslar savaşı kazanacak.	guerre	0	0
Je ne pense pas que Tom ait fait quelque chose avec ça.	Tom'un onunla bir şey yaptığını sanmıyorum.	ait	0	0
Nous avons appelé nos chats Tom et Jerry.	Kedilerimize Tom ve Jerry isimlerini verdik.	appelé	0	0
Encore une marche, et tu serais tombé des escaliers.	Bir adım daha atsan merdivenlerden düşecektin.	marche	0	0
Je veux que mes enfants soient en sécurité.	Çocuklarımın güvende olmasını isterim.	sécurité	0	0
Il faut laisser un pourboire pour le garçon.	Oğlana bahşiş bırakmak lazım.	garçon	0	0
Ne comprends-tu pas ce que j'essaie de te dire ?	Sana ne söylemeye çalıştığımı anlamıyor musun?	essaie	0	0
Il est important de renforcer les bases.	Temelleri güçlendirmek önemlidir.	important	0	0
Dites juste oui ou non !	Sadece evet ya da hayır diyin!	dites	0	0
C'est exactement ce que j'escomptais.	Umduğum şey tam olarak da bu.	exactement	0	0
À Rome fais comme font les Romains.	Roma'dayken Romalı gibi davran.	font	0	0
Je suis fort.	Ben güçlüyüm.	fort	0	0
Cela fait presque déjà dix ans, mais tu es toujours aussi beau.	Neredeyse 10 yıl oldu ama sen her zamanki gibi güzelsin.	presque	0	0
Donnez-moi un verre plein d'eau.	Bana suyla dolu bir bardak getirin.	plein	0	0
Derrière notre maison il y a un parc.	Evimizin arkasında bir park var.	derrière	0	0
Ah ben bravo !	Hah, aferin sana!	ben	0	0
Notre mariage était une erreur.	Evliliğimiz bir hataydı.	mariage	0	0
Tom ne voulait pas décevoir ses parents.	Tom ebeveynlerini hayal kırıklığına uğratmak istemezdi.	parents	0	0
Il devint capitaine.	O kaptan oldu.	capitaine	0	0
Il est absent depuis lundi dernier.	O, geçen pazartesiden beri yok.	dernier	0	0
Il se comportait comme s'il était fou.	O sanki deliymiş gibi davrandı.	fou	0	0
Ceux qui ne connaissent pas l’amour des mots doivent être incapables d’écrire de belles phrases.	Aşk sözcükleri bilmeyenler güzel sözler yazmaya kabiliyetsiz olmalılar.	ceux	0	0
Je ne le laisserai pas tomber.	Onu boşvermeyeceğim.	tomber	0	0
Ils étaient fatigués d'attendre.	Onlar beklemekten yorulmuşlardı.	attendre	0	0
Il se préparait en vue de son départ imminent.	Yakın zamandaki gidişi için hazırlandı.	vue	0	0
J'ai pensé que je pourrais compter sur toi.	Senden emin olabileceğimi düşündüm.	pensé	0	0
Je ne me souviens pas d'où vient Tom.	Tom'un nereli olduğunu hatırlayamıyorum.	souviens	0	0
J'ai envie de pleurer.	Ağlamak istiyorum.	envie	0	0
Il n'a pas paru à la fête, hier soir.	Dün akşam partide yoktu.	fête	0	0
Ce n'est pas qu'un jeu.	O sadece bir oyun değil.	jeu	0	0
C'est génial d'avoir une famille.	Ailem olması mükemmel bir şey.	génial	0	0
Il est connu dans le pays entier.	O, tüm ülkede bilinir.	pays	0	0
Il faut que je garde les yeux ouverts.	Gözlerimi açık tutmam lazım.	garde	0	0
Je suis responsable du cours de troisième année.	Üçüncü sınıf dersinden ben sorumluyum.	cours	0	0
Bientôt le ciel s'éclaircira.	Yakında gökyüzü açılacak.	bientôt	0	0
Il est bien connu que dire un numéro de téléphone à voix haute facilite sa mémorisation.	Bir telefon numarasının yüksek sesle söylenmesinin onun ezberlenmesini kolaylaştırdığı iyi bilinir.	numéro	0	0
Mon groupe de travail se compose de dix personnes.	Çalışma grubum on kişiden oluşuyor.	personnes	0	0
Il divisa ses livres en cinq catégories.	Kitaplarını beş kategoriye böldü.	cinq	0	0
Il montre clairement qu'il est le mari parfait.	O, mükemmel bir koca olduğunu açıklığa kavuşturuyor.	parfait	0	0
Excusez-moi de vous importuner.	Sizi sıktığım için beni affedin.	excusez-moi	0	0
Avez-vous laissé la porte ouverte ?	Kapıyı açık mı bıraktın?	laissé	0	0
Que recherches-tu ainsi ?	Ne arıyorsun böyle?	ainsi	0	0
Accepte le retour d'information.	Geri bildirim kabul et.	retour	0	0
À en juger par sa réputation, elle semble être la personne appropriée pour ce poste.	Ününe bakacak olursak, işine sadık biri gibi görünüyor.	semble	0	0
C'est peut-être la première fois de ma vie que je suis autant impressionné par de la nourriture.	Belki de hayatımda ilk defa yiyecekten bu derece etkilendim.	autant	0	0
J'ai à peine dormi, la nuit dernière.	Dün gece zor uyudum.	peine	0	0
Une minute se compose de soixante secondes.	Bir dakika altmış saniyeden oluşur.	minute	0	0
Ça vaut le coup d'être essayé.	Denemeye değer.	essayé	0	0
Il faut exécuter ce plan.	Bu planı uygulamak gerekir.	plan	0	0
À l'instant, elle est en train de boire du café.	O şimdi kahve içiyor.	instant	0	0
Je serai de retour dans 10 minutes.	10 dakika içinde döneceğim.	serai	0	0
Tom mérite d'être en prison.	Tom cezaevinde olmayı hak ediyor.	prison	0	0
Je ne peux te voir sans penser à ta mère.	Annen aklıma gelmeden sana bakamıyorum.	penser	0	0
Vous devriez essayer de faire plus d'exercice.	Daha fazla egzersiz yapmaya çalışmalısınız.	essayer	0	0
Le Bouddhisme prend sa source en Inde.	Budizm'in kaynağı Hindistan'dadır.	prend	0	0
Le voleur a braqué son arme à feu sur l'officier de police.	Hırsız, silahını polise doğrulttu.	arme	0	0
Cela avait l'air mauvais.	Bu kötü görünüyordu.	mauvais	0	0
Je ne comprends pas ce mot. Est-ce que tu peux me l'expliquer ?	Bu sözcüğü anlamıyorum. Onu açıklayabilir misin?	mot	0	0
Bien qu'il fût très tard, il continua à travailler.	Çok geç olmasına rağmen, çalışmaya devam etti.	travailler	0	0
Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.	quatre	0	0
Je ne veux pas rentrer seul.	Tek başıma dönmek istemiyorum.	rentrer	0	0
Je peux me regarder dans le miroir.	Aynada kendimi görebiliyorum.	regarder	0	0
Tom n'a pas beaucoup le choix.	Tom'un çok seçeneği yok.	choix	0	0
Êtes-vous contentes ?	Memnun musunuz?	êtes-vous	0	0
La vie est parfois trop courte.	Hayat bazen çok kısa.	parfois	0	0
Je pense que tu devrais regarder ce film.	Bence bu filmi izlemelisin.	film	0	0
Tout d'abord, je dois dire ceci.	Her şeyden önce, bunu sana söylemeliyim.	abord	0	0
J'ai besoin que vous le voyez.	Bunu görmenize ihtiyacım var.	voyez	0	0
Je promets que je ne commettrai jamais une telle faute.	Bir daha bunun gibi bir hata yapmayacağıma söz veriyorum.	faute	0	0
Ce livre est facile à lire.	Bu kitap kolay okunur.	facile	0	0
Je croyais que Tom était comptable.	Tom'u muhasebeci sanıyordum.	croyais	0	0
Posez le livre sur l'étagère du bas.	Kitabı alt rafa koyun.	bas	0	0
Après avoir réfléchi sur ma vie jusqu'à présent, j'ai décidé que j'avais besoin de changer mes objectifs.	Şimdiye kadar olan hayatımı düşündükten sonra, bakış açımı değiştirmeye ihtiyacım olduğuna karar verdim.	changer	0	0
Je veux entendre ce que chacun a à dire.	Herkesin söylemek zorunda olduğu şeyi duymak istiyorum.	entendre	0	0
Je vais à l'école avec plaisir.	Zevkle okula gidiyorum.	plaisir	0	0
Il est heureux comme un roi.	Bir kral gibi mutlu.	heureux	0	0
Est-ce que les étudiants étrangers peuvent entrer dans ce club ?	Yabancı öğrenciler bu kulübe girebilirler mi?	entrer	0	0
Je voudrais acheter ce blouson.	Bu deri ceketi satın almak istiyorum.	voudrais	0	0
Es-tu énervé contre moi parce que ma jupe es si courte ?	Eteğim bu kadar kısa olduğu için mi bana kızgınsın?	es-tu	0	0
Nous conduisons notre propre voiture.	Kendi arabımızı sürüyoruz.	propre	0	0
Dites-moi où vous étiez.	Bana nerede olduğunuzu söyleyin.	étiez	0	0
Devant moi, il y avait trois personnes qui attendaient leur tour.	Benim önümde bekleyen üç kişi vardı.	tour	0	0
Il fera très très chaud.	Hava çok sıcak olacak.	fera	0	0
Qu'as-tu fait, ensuite ?	O zaman ne yaptın?	ensuite	0	0
Combien de temps puis-je garder ça ?	Bu ne kadar süre bende kalabilir?	garder	0	0
Elle est agent immobilier.	O bir emlakçıdır.	agent	0	0
Peut-être aurais-je dû partir en voiture le soir précédent, mais il semblait qu'il allait neiger.	Belki geçen gece arabayla gitmeliydim ama kar yağacağa benziyordu.	allait	0	0
Comment se lit le dernier mot de la troisième ligne ?	Üçüncü satırdaki son kelime nasıl okunur?	lit	0	0
Je ne travaille pour personne.	Biri için çalışmıyorum.	travaille	0	0
Il adore passer ses vacances en Turquie.	Tatilini Türkiye'de geçirmeye bayılır.	adore	0	0
Je ne suis pas ton amie.	Ben senin dostun değilim.	amie	0	0
Il a décidé de ne pas se rendre à la réunion.	O,toplantıya katılmama kararı aldı.	rendre	0	0
Oui, allons-y.	Tamam, hadi gidelim.	allons-y	0	0
Le conducteur s'est engagé sur la route sans regarder à gauche.	Sürücü sola bakmadan yola çikti.	route	0	0
Le lieu n'est pas précisé.	Yer belli değil.	lieu	0	0
Elle était en Italie l'année dernière.	Geçen yıl İtalya'daydı.	année	0	0
Qu'est-ce qu'elle voit ?	O ne görüyor?	voit	0	0
Une fois qu'elle commence à parler, il est dur de l'arrêter.	Konuşmaya başladımı, onu durdurması zordur.	commence	0	0
Ce n'est pas le but de l'existence du service public.	Kamu hizmetinin var olma amacı bu değil.	service	0	0
Il aura fait son devoir demain.	Yarına kadar ev ödevini bitirmiş olacak.	devoir	0	0
Tom, je crois que cette fille t'attend.	Tom, sanırım şu kız seni bekliyor.	attend	0	0
Ce n'était pas si drôle.	Bu hiç de hoş değildi.	drôle	0	0
Il est difficile de trouver un équilibre.	Bir denge bulmak zor.	difficile	0	0
Je n'en serais pas si sûre.	Bu konuda çok emin olmazdım.	sûre	0	0
Au pire, il aura une note moyenne.	En kötü ihtimalle vasat bir not alır.	pire	0	0
Ils peuvent faire ce qu'ils veulent.	İstediklerini yapabilirler.	peuvent	0	0
J'étudie soigneusement ce sujet.	Bu konu üzerinde özenle çalışıyorum.	sujet	0	0
L'État c'est moi !	Devlet benim!	état	0	0
Quiconque sait-il ce qu'est ceci ?	Bunun ne olduğunu herhangi biri biliyor mu?	ceci	0	0
Tu es impossible !	Sen imkansızsın!	impossible	0	0
Quelle sorte de déodorant préfères-tu, en aérosol ou à bille ?	Ne tür deodorantları tercih edersin, sprey mi yoksa roll-on mu?	sorte	0	0
Perdre la santé est plus grave que perdre de l'argent.	Sağlığı kaybetmek parayı kaybetmekten daha önemlidir.	perdre	0	0
C'était à peu près 20 dollars.	O yaklaşık yirmi dolardı.	dollars	0	0
Il a voulu acheter le livre.	Kitap satın almak istedi.	voulu	0	0
Je pensais que j'étais morte et que j'étais allée au Paradis.	Öldüğümü ve cennete gittiğimi sanıyordum.	morte	0	0
Il n'ira pas.	O, gitmeyecek.	ira	0	0
Il faisait très froid hier matin.	Dün sabah hava çok soğuktu.	faisait	0	0
Il m'est arrivé quelque chose de bizarre.	Aklıma tuhaf bir şey geldi.	bizarre	0	0
A-t-il encore oublié son argent ?	Yine parasını unuttu mu?	oublié	0	0
Arrêtez d'agir comme une idiote.	Aptal gibi davranmayı bırakın!	arrêtez	0	0
Je ferai attention. Promis.	Dikkat edeceğim. Söz.	ferai	0	0
Même si j'étais un nain, je serais quand même géant.	Cüce bile olsaydım, aynı anda dev olurdum.	serais	0	0
Le plus tôt nous commençons, le plus tôt nous finirons.	Ne kadar erken başlarsak, o kadar erken bitiririz.	tôt	0	0
T'inquiète pas, j'ai un plan B.	Endişelenme, B planım var.	inquiète	0	0
Elle a décidé de ne pas payer l'amende.	Para cezasını ödememeye karar verdi.	payer	0	0
Viens à la maison dès que tu peux !	Mümkün olabileceğince eve çabuk gel!	dès	0	0
Si tu pouvais revenir une fois dans le passé pour recommencer une nouvelle vie, tu voudrais y revenir à quel âge ?	Eğer geçmişte bir kez daha hayata yeniden başlamak için dönebilseydin, hangi yaşta dönmek isterdin?	pouvais	0	0
Merci, et reviens vite.	Teşekkürler ve hızlıca geri gelin.	reviens	0	0
Lorsqu’il me vit, le chien remua la queue.	Beni görünce, köpek kuyruğunu salladı.	chien	0	0
La ferme, ça suffit !	Yeter, kapa çeneni!	suffit	0	0
S'il vous plaît, prenez une chaise et venez jouer avec nous.	Lütfen, bir sandalye alın ve bizimle oynayın.	prenez	0	0
Ce n'est pas ce que vous pensez !	Düşündüğün şey değil.	pensez	0	0
J'ai préparé du café.	Kahve hazırladım.	café	0	0
Je ne calme personne.	Kimseyi sakinleştirmiyorum.	calme	0	0
Je cherche Natsuko.	Natsuko'yu arıyorum.	cherche	0	0
Veuillez me montrer le chemin, je vous prie.	Rica ederim, bana yolu gösterin.	montrer	0	0
Tu parles turc ?	Türkçe konuşuyor musun?	parles	0	0
Je peux prendre une photo avec mon téléphone portable si vous voulez.	İsterseniz cep telefonumla fotoğraf çekebilirim.	photo	0	0
Ils vécurent heureux dans leur ferme.	Çiftliklerinde mutlu bir şekilde yaşadılar.	ferme	0	0
Ce sont justement les problèmes dont j'aimerais vous entretenir.	Bunlar benim, ele almanızı istediğim sorunlardır.	problèmes	0	0
Son cœur bat plus vite au moment des nouvelles.	Haberlerde kalbi hızlıca çarptı.	cœur	0	0
"Je vais sûrement aller mieux." se dit Sadako pour elle-même.	"Kesinlikle daha iyi olacağım." dedi Sadako kendi kendine.	sûrement	0	0
Ne buvez pas d'eau dans le verre sale !	Kirli bardaktan su içmeyin!	verre	0	0
Je sais que tu ne m'aimes pas.	Beni sevmediğini biliyorum.	aimes	0	0
Nous devons le faire !	Bunu yapmalıyız!	devons	0	0
Elles veulent devenir célèbres.	Ünlü olmak istiyorlar.	veulent	0	0
Je doute que ses paroles soient la vérité.	Onun sözlerinin doğru olduğundan şüpheliyim.	doute	0	0
Aimes-tu la musique de Mozart ?	Mozart'ın müziğini sever misin?	musique	0	0
Le garçon est arrivé en courant.	Oğlan koşarak geldi.	courant	0	0
Tom fait tout sauf étudier.	Tom ders çalışmak dışında her şeyi yapar.	sauf	0	0
Le braquage de banque est souvent utilisé par les groupes armés comme un moyen pour obtenir de l'argent.	Banka soygunu, bir nevi para elde etmek için genellikle silahlı gruplar tarafından yapılır.	moyen	0	0
Écris-tu des nouvelles ?	Roman yazıyor musun?	nouvelles	0	0
Puis-je avoir ce périodique ?	Bu dergiyi alabilir miyim?	puis-je	0	0
Je leur ai dit que j'ai changé d'avis.	Onlara fikrimi değiştirdiğimi söyledim.	avis	0	0
Leyla n'a pas pu sauver Sami.	Leyla, Sami'yi kurtaramadı.	sauver	0	0
Quand je revins à moi, j'étais allongé à l'hôpital.	Kendime geldiğimde, hastanede uzanmıştım.	hôpital	0	0
Ne pose pas tant de questions !	Bu kadar çok soru sorma!	questions	0	0
Il vengea le meurtre de son père.	Babasının katilinin öcünü aldı.	meurtre	0	0
Cela pourrait créer de sérieux problèmes.	Bu, daha ciddi sorunlara yol açabilirdi.	sérieux	0	0
Il y a également eu des camps de concentration en Amérique pendant la Seconde Guerre mondiale. Il y avait des regroupements de Japonais.	İkinci Dünya Savaşı sırasında Amerika'da da toplama kampları vardı. Japonlar toplanıyordu.	seconde	0	0
Dan ne pouvait comprendre l'ampleur de la situation.	Dan durumun ciddi olduğunu anlayamadı.	comprendre	0	0
J'allais faire une sieste.	Uyuyacaktım.	allais	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	esprit	0	0
Les propriétaires de Tokyo sont paniqués alors que le marché immobilier s’effondre.	Emlak piyasasının sönmesi nedeniyle Tokyo'daki ev sahipleri panik içindedirler.	marché	0	0
Il n'y a que des fous qui écoutent cette musique.	Delilerden başka kimse bu müziği dinlemez.	fous	0	0
Laisse-moi finir, je te prie !	Bitirmeme izin ver, lütfen!	laisse-moi	0	0
Tom est un artiste de haut niveau.	Tom yüksek seviyede bir sanatçı.	haut	0	0
Tom est encore en train d'étudier dans la salle de classe.	Tom hâlâ sınıfta ders çalışıyor.	salle	0	0
Il est malade.	O, hasta.	malade	0	0
Sa personnalité a changé après l'accident.	Kazadan sonra kişiliği değişti.	changé	0	0
Pourquoi es-tu si gentil avec moi?	Bana karşı neden çok kibarsın?	gentil	0	0
Je ne suis jamais allé à Istanbul.	Hiç İstanbul'a gitmedim.	allé	0	0
Cent, deux cents, trois cents, quatre cents, cinq cents, six cents, sept cents, huit cents, neuf cents, mille.	Yüz, iki yüz, üç yüz, dört yüz, beş yüz, altı yüz, yedi yüz, sekiz yüz, dokuz yüz, bin.	six	0	0
Pourquoi faire simple quand on peut faire compliqué ?	Neden işi karmaşıklaştırabilirken, basitleştirelim?	simple	0	0
John a commandé le livre à la maison d'édition américaine.	John kitabı Amerika Birleşik Devletleri'ndeki yayıncıya sipariş etti.	john	0	0
La carte de transport est valable deux semaines.	Taşıma kartı iki hafta geçerlidir.	semaines	0	0
La population de Shangaï est aussi nombreuse que celle de Tokyo.	Şangay'ın nüfusu Tokyo'nunki kadar büyüktür.	celle	0	0
Jack a passé six examens le mois dernier.	Jack geçen ay altı sınavı vardı.	jack	0	0
J'ai appris un peu de français ici et là.	Burada ve orada biraz Fransızca öğrendim.	appris	0	0
Vous étiez en retard pour le dîner.	Akşam yemeğine geç kaldınız.	dîner	0	0
Parfois, je sors boire une bière.	Bazen bir bira için dışarı çıkarım.	sors	0	0
Le professeur a commencé à m'accabler de questions.	Öğretmen sorularıyla canımı sıkmaya başladı.	commencé	0	0
Je suppose que vous faites erreur. Jamais je ne vous ai vu auparavant.	Sanırım yanılıyorsunuz. Sizi daha önce hiç görmedim.	suppose	0	0
J'ai eu du mal à retrouver le chemin du retour jusqu'à mon hôtel hier soir.	Dün gece otele dönüş yolunu bulmada zorlandım.	chemin	0	0
Dieu est partout.	Tanrı her yerde.	partout	0	0
Il s'est cassé le bras en jouant au football.	Futbol oynarken kolunu kırdı.	bras	0	0
Et mon cul, c'est du gigot ?	Peki götüm? Kuzu bacağı mı?	cul	0	0
L'usine sera vraisemblablement fermée la semaine prochaine.	Muhtemelen fabrika gelecek hafta kapanacak.	prochaine	0	0
Il s'est vite levé, s'est aspergé le visage d'eau froide, s'est brossé les dents, et s'est rasé.	Hızlıca kalktı, yüzüne soğuk su serpti, dişlerini fırçaladı ve tıraş oldu.	visage	0	0
« Quelle heure est-il maintenant ? » « Il est 3 h 30. »	"Şu anda saat kaç?" "Saat 3.30."	h	0	0
Son idée est meilleure que la tienne.	Onun fikri seninkinden daha iyi.	meilleure	0	0
J'ai dû y faire face seule.	Bununla tek başıma yüzleşmeliydim.	face	0	0
Bonne soirée, Madame.	İyi geceler bayan.	soirée	0	0
L'argent est roi.	Para konuşur.	roi	0	0
Vous ne devez surtout pas lécher le sol.	Özellikle zemini yalamamalısınız.	surtout	0	0
Veuillez nous excuser pour ce retard.	Bu geç kalışımız için bizi affedin.	retard	0	0
Lui as-tu écrit une lettre ?	Ona bir mektup yazdın mı?	écrit	0	0
Ouvre un livre, et ça ouvre ton âme.	Bir kitap açarsan, o senin ruhunu açar.	livre	0	0
C'est parce que tu es paresseux que tu ne peux pas écrire ton rapport.	Tembel olduğun için raporunu yazamazsın.	rapport	0	0
Dansons, chéri !	Dans edelim, tatlım!	chéri	0	0
Je lui ai juste envoyé un message.	Ona az önce mesaj gönderdim.	message	0	0
Quel but voulez-vous atteindre dans Tatoeba ?	Tatoeba'da hangi amaca ulaşmak istiyorsunuz?	voulez-vous	0	0
Un jour de liberté vaut mieux que dix ans d’oppression.	Bir günlük özgürlük, on yıllık zulümden daha iyidir.	vaut	0	0
Tu ferais mieux d'aller dormir immédiatement.	Hemen uyumaya gitsen daha iyi olurdu.	ferais	0	0
Le nombre de morts causées par l'ouragan a grimpé jusqu'à 200.	Kasırgadan dolayı ölenlerin sayısı 200'e kadar tırmandı.	morts	0	0
Parfois, je sors boire une bière.	Bazen bir bira için dışarı çıkarım.	boire	0	0
Je veux que vous soyez à nouveau mon ami.	Yeniden arkadaşım olmanızı istiyorum.	soyez	0	0
Tu devrais te présenter comme président.	Kendini bir başkan gibi tanıtmalısın.	président	0	0
Faites attention s'il vous plait.	Lütfen dikkatli olun.	plait	0	0
Est-ce composé de bois ou de métal ?	O ahşaptan mı yoksa metalden mi yapılmıştır?	bois	0	0
Je suis très occupé aujourd'hui, sinon j'aurais accepté.	Bugün çok meşgulüm yoksa kabul ederdim.	sinon	0	0
Parfois, tu es capable de corriger plus vite que moi... de commettre l'erreur.	Bazen, hataları düzeltmekte benden hızlısın, bazen de hata yapmakta.	erreur	0	0
J'habite à New York.	New York'ta yaşıyorum.	new	0	0
Mr. Bingley avait hérité d’environ cent mille livres de son père.	Sayın Bingley'e babasından yaklaşık yüz bin lira miras kaldı.	mr	0	0
Rentre chez toi ! Prends du repos !	Eve git, dinlen.	rentre	0	0
Tu ne peux pas rompre le rendez-vous.	Bu randevuyu bozamazsın.	rendez-vous	0	0
Personne ne pouvait savoir avec certitude ce qui devait alors advenir.	Ondan sonra ne olduğunu kimse kesin olarak bilemiyordu.	devait	0	0
Si tu pouvais revenir une fois dans le passé pour recommencer une nouvelle vie, tu voudrais y revenir à quel âge ?	Eğer geçmişte bir kez daha hayata yeniden başlamak için dönebilseydin, hangi yaşta dönmek isterdin?	revenir	0	0
Et ainsi chaque citoyen joue un rôle indispensable.	Ve her vatandaş böyle vazgeçilmez bir rol oynar.	joue	0	0
Son père, qui était pauvre, ne pouvait pas le supporter, alors il a financé ses études en travaillant.	Fakir olan babası kendisine destek veremediği için eğitimini çalışarak finanse etmiştir.	pauvre	0	0
Avez-vous songé à devenir infirmière ?	Hemşire olmayı düşlediniz mi?	devenir	0	0
Viens-tu de la rencontrer ?	Az önce onunla tanıştın mı?	rencontrer	0	0
Cet homme est satisfait de son sort.	Bu adam kaderiyle memnun.	sort	0	0
Peut-être est-il temps, pour les athées, de commencer eux aussi à frapper aux portes, afin de répandre leur message de bonheur dans le monde.	Belki de, ateistler için de herkese mutluluk mesajlarını yaymak için kapıları çalmaya başlama vaktidir.	commencer	0	0
Tom ne pouvait pas faire tout ce qu'il avait promis de faire.	Tom yapacağına söz verdiği her şeyi yapamadı.	pouvait	0	0
On s'occupe de lui.	Ona bakıyoruz.	occupe	0	0
Je m'entends bien avec mes voisins.	Komşularımla iyi geçinirim.	entends	0	0
Pour produire un bon livre, la gomme est souvent plus importante que le crayon.	İyi bir kitap üretmek için, silgi kalemden genellikle daha önemlidir.	souvent	0	0
Quelqu'un est dans la pièce à côté.	Biri yan odada.	pièce	0	0
Il a reçu une réponse évasive.	Belirsiz bir cevap elde etti.	reçu	0	0
Tom est malade, mais ce n'est pas grave.	Tom hasta ama önemli değil.	grave	0	0
Mets tes patins, je viens de cirer le parquet.	Patenlerini tak, az önce parkeyi cilaladım.	mets	0	0
Tu devrais passer plus de temps dehors et moins à l'intérieur.	Dışarıda daha çok, içeride daha az zaman geçirmelisin.	intérieur	0	0
Fadil était déterminé à reconstruire l'honneur de sa sœur.	Fadıl, kız kardeşinin onurunu yeniden inşa etmeye kararlıydı.	honneur	0	0
Je veux dormir.	Uyumak istiyorum.	dormir	0	0
Le juge l'a condamné à un an d'emprisonnement.	Yargıç onu 1 yıl hapse mahkûm etti.	an	0	0
C'est complètement faux.	Bu tamamen yanlış.	faux	0	0
Bienvenue, Mesdames, Mesdemoiselles, Messieurs !	Hoş geldiniz bayanlar ve baylar!	messieurs	0	0
Elle n'est pas dans notre groupe.	O bizim grupta değil.	groupe	0	0
Si tu comptes réaliser ton rêve, tu dois travailler davantage.	Hayalini gerçekleştireceksen, daha fazla çalışmak zorundasın.	rêve	0	0
J'appelle pour dire que j'ai perdu ma carte de crédit.	Kredi kardımı kaybettiğimi söylemek için arıyorum.	carte	0	0
J'ai entendu dire que vous aviez reçu un prix le mois dernier.	Geçen ay bir ödül kazandığınızı duydum.	aviez	0	0
Il y a quelques mois, j'ai reçu un appel de M. Lemond.	Birkaç ay oldu, Bay Lemond'dan bir çağrı aldım.	appel	0	0
Cette zone souffre de manque d'eau.	Bu bölgede su sıkıntısı çekiliyor.	manque	0	0
Mon père ne m'a pas envoyé à l'école.	Babam beni okula göndermedi.	envoyé	0	0
C'est ce que je dis depuis le début.	Başından beri dediğim bu.	début	0	0
Je doute qu'il puisse faire un discours en public.	Onun topluluk önünde bir konuşma yapabileceğinden şüpheliyim.	puisse	0	0
Écoutez ce que dit le professeur.	Öğretmenin dediklerini dinleyiniz.	écoutez	0	0
Puisque je suis ici, laissez-moi vous aider.	Mademki buradayım, izin verin size yardım edeyim.	laissez-moi	0	0
Bonsoir Chicago.	İyi akşamlar Şikago.	bonsoir	0	0
Pourquoi n'es-tu pas content?	Neden memnun değilsin?	content	0	0
Tom est un agent secret.	Tom gizli bir ajandır.	secret	0	0
« Qui est venu nous rendre visite aujourd'hui ? » « Aujourd'hui, ma sœur, Maria, est venue nous rendre visite. »	"Bugün kim bizi ziyaret etti?" "Bugün kız kardeşim Maria bizi ziyaret etti.	venue	0	0
Pardon, mon cher !	Pardon, hayatım!	cher	0	0
Dis-moi comment tu as résolu le problème.	Sorunu nasıl çözdüğünü bana anlat.	dis-moi	0	0
Le médicament a eu un effet immédiat.	İlacın anında etkisi oldu.	effet	0	0
Voilà ton sac.	İşte senin çantan.	sac	0	0
Je continue à penser à Marika car mon amour pour elle était... sincère.	Marika'yı düşünmeye devam ediyorum çünkü benim onun için olan aşkım... samimiydi.	continue	0	0
Maintenant tu devrais acheter une nouvelle voiture.	Şimdi yeni bir araba almak zorundasın.	acheter	0	0
Ta voix chantante est claire comme l'eau du Pacifique.	Şarkı söyleyen sesin Pasifik'in suyu gibi temiz.	voix	0	0
Certains mois comportent trente jours, d'autres trente et un.	Bazı aylar otuz çeker, diğerleri otuz bir.	certains	0	0
C'est une tâche ingrate, je ne veux pas m'en occuper.	Bu pis bir iş, onunla ilgilenmek istemiyorum.	occuper	0	0
Qu'aimerais-tu comme cadeau de Noël ?	Noel hediyesi olarak ne istersin?	noël	0	0
Cette route nous fait gagner beaucoup de temps.	Bu yol bize çok zaman kazandıracak.	gagner	0	0
Grâce à mes nouveaux implants neuronaux, je me sens plus que jamais.	Yeni nöral implantlarım sayesinde, her zamankinden daha fazla hissediyorum.	grâce	0	0
Le feu est un bon serviteur mais un mauvais maître.	Ateş iyi bir hizmetkar ama kötü bir efendidir.	maître	0	0
Est-ce que le prix inclut le petit déjeuner ?	O fiyata kahvaltı dahil mi?	prix	0	0
Un docteur rendit visite à un patient pour lui apporter une bonne et une mauvaise nouvelle : « La mauvaise nouvelle c'est que vous ne vivrez pas plus loin qu'au terme de ce jour. Et voici la bonne nouvelle : j'ai oublié de vous le dire hier. »	Doktor, hastasına bir iyi ve bir kötü haberi olduğunu söyler: "Kötü haber artık bu günden sonra yaşamayacaksınız. Ve işte iyi haber, bunu size dün söylemeyi unuttum."	mauvaise	0	0
Le général ordonna le massacre de tous les prisonniers de guerre.	General tüm esirlerin öldürülmesini emretti.	général	0	0
Me dévoileras-tu bien un jour quel âge tu as ?	Bir gün bana yaşını söyleyecek misin?	âge	0	0
Tom l'a vue marcher le long du trottoir.	Tom onu kaldırım boyunca yürürken gördü.	long	0	0
Un arbre tombé obstruait la rue.	Düşen ağaç yolu tıkadı.	rue	0	0
Et je n'ai pas tiré. Je n'ai pas pu... Au dernier moment, c'est honteux à dire... Je n'ai pas eu le courage de tirer.	Ve vurmadım. Vuramadım... Son anda, söylemesi utanç verici... Vuracak cesaretim yoktu.	tirer	0	0
Pour un étranger, ce n'est pas simple d'apprendre le japonais.	Bir yabancı için Japonca öğrenmek kolay değildir.	apprendre	0	0
De quelle couleur sont ses cheveux ?	Onun saçı ne renk?	cheveux	0	0
Les chats ont la faculté de voir dans le noir.	Kedilerin karanlıkta görme yetileri vardır.	noir	0	0
Je lui promis.	Ona söz verdim.	promis	0	0
Pour leur mariage, ils avaient loué une limousine.	Düğünleri için bir limuzin kiraladılar.	avaient	0	0
Il a remis sa démission à son patron.	Patronuna istifasını sundu.	patron	0	0
Vous avez besoin d'un avocat.	Bir avukata ihtiyacın var.	avocat	0	0
A force de vivre avec ses chats, Molineux avait dans sa manière comme dans ses yeux quelque chose de la race féline.	Kedilerle yaşamaktan, Molineux'nün gözlerinde olduğu gibi tavırlarında da kedicil bir şey vardı.	force	0	0
J'ai vu tout l'accident de mes yeux.	Tüm kazayı gözlerimle gördüm.	accident	0	0
Le jongleur enthousiasma la foule en gardant dix oranges en l'air.	Hokabaz havada on portakalı tutarak kalabalığı büyüledi.	dix	0	0
Probablement pas.	Muhtemelen hayır.	probablement	0	0
Ne vous laissez pas dominer par vos émotions. Restez calme !	Duygularınızın size hâkim olmasına izin vermeyin. Sakin olun!	laissez	0	0
Il se battit jusqu'au bout.	Sonuna kadar savaştı.	bout	0	0
Votre désir est pour moi un ordre.	Sizin arzunuz benim için bir emirdir.	ordre	0	0
J’ai toujours cru que les étudiants en médecine étaient des gens vaillants et très occupés. Jusqu’à ce que je te rencontre.	Her zaman tıp öğrencilerinin çalışkan ve çok meşgul kişiler olduklarına inanırdım. Seninle tanışana kadar.	cru	0	0
Je déteste être en retard.	Geç kalmaktan nefret ederim.	déteste	0	0
J'ai eu du mal à retrouver le chemin du retour jusqu'à mon hôtel hier soir.	Dün gece otele dönüş yolunu bulmada zorlandım.	retrouver	0	0
On tue un homme, on est un assassin. On tue des millions d'hommes, on est un conquérant. On les tue tous, on est un Dieu.	Bir insan öldürürsen katil olursun. Milyonlarca insan öldürürsen fatih olursun. Herkesi öldürürsen bir Tanrı olursun.	millions	0	0
Ali a nettoyé les toiles d'araignées avec l'incroyable missile qu'il a envoyé.	Ali gönderdiği müthiş füzeyle örümcek ağlarını temizledi.	incroyable	0	0
Il voyage dans le but de rencontrer d'autres voyageurs.	Diğer yolcularla tanışmak amacıyla yolculuk yapıyor.	voyage	0	0
Regarde ailleurs une minute ! Je vais vite changer de vêtements.	Bir dakika öteye bak! Ben çabucak elbiselerimi değiştireceğim.	ailleurs	0	0
S'il te plait, n'oublie pas de prendre ce médicament deux fois par jour, matin et soir.	Lütfen, bu ilacı günde iki kez almayı unutma, sabah ve akşam.	oublie	0	0
De la Lune, la Terre ressemble à un ballon.	Ay'dan bakıldığında Dünya top gibi yuvarlaktır.	ressemble	0	0
Bienvenue en France !	Fransaya hoş geldin!	bienvenue	0	0
Tom a disparu.	Tom ortadan kayboldu.	disparu	0	0
C'est un fort construit pour protéger la ville des invasions.	Bu, şehri işgallerden korumak için güçlü bir yapıdır.	protéger	0	0
L'humanité parviendra à utiliser pacifiquement l'énergie nucléaire.	İnsanlık nükleer enerjinin barışçıl kullanımında başarılı olacaktır.	utiliser	0	0
Il apprécie sa situation.	O, yerinin kıymetini bilir.	situation	0	0
Que va-t-il advenir de nos petits compagnons ?	Bizim küçük hayvanlarımıza ne olacak?	petits	0	0
Bien qu'il s'agisse d'un livre volumineux de plus de mille pages, je l'aurai lu la semaine prochaine à cette même heure.	O, 1000 sayfanın üstünde büyük bir kitap olmasına rağmen, onun tamamını gelecek hafta bu zamana kadar okumuş olacağım.	aurai	0	0
Veux-tu venir avec nous ?	Bizimle gelmek ister misin?	veux-tu	0	0
Vous ne connaissez pas la valeur de cet homme.	Bu adamın değerini bilmiyorsunuz.	connaissez	0	0
Je veux simplement être parfaite.	Sadece mükemmel olmak istiyorum.	simplement	0	0
Cette scène s'est inscrite en ma mémoire.	Bu sahne hafızama kazındı.	scène	0	0
« Qui est venu nous rendre visite aujourd'hui ? » « Aujourd'hui, ma sœur, Maria, est venue nous rendre visite. »	"Bugün kim bizi ziyaret etti?" "Bugün kız kardeşim Maria bizi ziyaret etti.	sœur	0	0
Votre commande est prête.	Siparişiniz hazır.	prête	0	0
J'habitais chez mon oncle.	Amcamda yaşıyordum.	oncle	0	0
Vous devriez mettre vos idées par écrit.	Fikirlerinizi kaleme dökmelisiniz.	devriez	0	0
Je cherche son nom dans la liste.	Listede onun ismini arıyorum.	liste	0	0
Ce qu'il dit est complètement insensé.	Dediği tamamen anlamsız.	complètement	0	0
Allongé sur le dos il regardait le ciel.	Sırtüstü uzanıp yıldızları seyrediyordu.	dos	0	0
L'armée l'a forcé à démissionner.	Ordu onu istifa etmeye zorladı.	armée	0	0
Ils ont soif de paix.	Onlar barış için istekliler.	paix	0	0
Je ne vais pas être facile à battre.	Çarpışmam kolay olmayacak.	battre	0	0
Le bateau de New York va arriver d'ici peu.	New York gemisi birazdan burada olacak.	york	0	0
C'est un crime contre l'humanité !	Bu insanlığa karşı bir suçtur!	crime	0	0
Tu n'offres rien à Tom pour son anniversaire ?	Tom'a doğum günü için bir şey almıyor musun?	anniversaire	0	0
Comment pensez-vous que ça va finir ?	Sizce bu nasıl bitecek?	finir	0	0
Ces deux étudiants ont réussi tous les examens.	Şu iki öğrenci tüm sınavlarda başarılı oldu.	réussi	0	0
Il s'agit d'un phénomène déjà connu chez certains oiseaux.	Bir takım kuşlarda gerçekleştiği bilinmekte olan bir olgu söz konusudur.	agit	0	0
Je ne veux pas y retourner.	Ben oraya dönmek istemiyorum.	retourner	0	0
Ma voiture est très sale, je dois la laver !	Arabam çok kirli, onu yıkamalıyım.	sale	0	0
Lundi je suis libre.	Pazartesi boşum.	libre	0	0
Ne bouge pas.	Kımıldama.	bouge	0	0
Comment trouvez-vous le secteur du Contrôle de qualité ?	Kalite Kontrol Departmanı'nı nasıl buluyorsunuz?	contrôle	0	0
Je ne me rappelle plus le nom de cette personne.	Bu kişinin ismini artık hatırlamıyorum.	rappelle	0	0
Plusieurs suspects ont été arrêté dans cette affaire de braquage.	Bu soygun suçundan dolayı çoğu şüpheli tutuklandı.	arrêté	0	0
Je ne peux pas me sentir comme chez moi dans un tel hôtel.	Böyle bir otelde kendi evimdeymişim gibi hissedemem.	hôtel	0	0
Seulement un idiot n'a pas peur de la mer.	Sadece bir aptal denizden korkmaz.	idiot	0	0
Elle a rencontré quelqu'un que beaucoup de monde rencontre.	Çoğu insanın karşılaştığı biriyle karşılaştı.	rencontré	0	0
Restez calmes et faites de votre mieux !	Sakin olun ve yapabildiğinizin en iyisini yapın.	restez	0	0
Votre conduite est absolument honteuse.	Sürüşünüz kesinlikle utanç verici.	absolument	0	0
Tes mots ont provoqué sa colère.	Sözlerin onun kızgınlığını tetikledi.	mots	0	0
Le blasphème est un crime sans victime.	Dine küfretmek kurbansız bir suçtur.	victime	0	0
Quelle a été ta première impression sur moi ?	Benim hakkımdaki ilk görüşün neydi?	impression	0	0
J’ai décidé de sortir et d’explorer la ville.	Dışarı çıkmaya ve şehri keşfetmeye karar verdim.	décidé	0	0
C'est sympa de ta part d'essayer de me protéger.	Beni korumaya çalışman harika.	sympa	0	0
Je ne comprends pas pourquoi tu pars.	Neden gittiğini anlamıyorum.	pars	0	0
Qu'aimerais-tu que Tom fasse?	Tom'un ne yapmasını istiyorsun?	fasse	0	0
Par avion, s'il vous plaît.	Uçakla, lütfen.	avion	0	0
Il a l'habitude de voyager.	Gezmeye alışıktır.	habitude	0	0
J'ai mis les mains sur la table.	Ellerimi masanın üzerine koydum.	table	0	0
La NASA dit qu'elle possède déjà les informations suffisantes pour affirmer qu'une visite humaine de la planète rouge est faisable.	NASA kızıl gezegeni birinin ziyaret etmesinin uygun olduğunu kanıtlayan yeterli bilgilere sahip olduğunu belirtti.	rouge	0	0
Nous avons trouvé une grave erreur dans le système.	Sistemde çok büyük bir hata bulduk.	système	0	0
Elle aime prendre des photos.	Fotoğraf çekmeyi seviyor.	photos	0	0
Je regrette de n'avoir pas suivi le conseil de mon médecin.	Doktorun tavsiyelerini takip etmediğim için pişmanım.	médecin	0	0
Sois juste, et tu seras heureux.	Adil ol ve mutlu olacaksın.	seras	0	0
Un bateau de rêves a accosté un cauchemar.	Bir rüya gemisi, kabusa yanaştı.	bateau	0	0
Tom est un gars assez stupide.	Tom oldukça aptal bir adam.	stupide	0	0
Il criait de faim.	Açlıktan ağlıyordu.	faim	0	0
Premièrement, je dois être heureux pour pouvoir répandre le bonheur autour de moi.	Önce ben mutlu olmalıyım ki çevreme mutluluk saçayım.	autour	0	0
Je remercie tout le monde du fond du cœur pour la magnifique surprise de samedi soir.	Cumartesi akşamki harika sürpriz için tüm içtenliğimle teşekkür ederim.	fond	0	0
Je ne suis pas surprise que vous ne connaissiez pas la réponse.	Cevabı bilmediğinize şaşırmıyorum.	surprise	0	0
Je ne savais pas ce que je devais dire et je me tus.	Ne söylemem gerektiğini bilmiyordum ve sustum.	devais	0	0
Je crains que la ligne soit occupée.	Korkarım ki hat meşgul.	ligne	0	0
J'ai oublié de porter mon nom sur la feuille d'examen.	Ben sınavda adımı yazmayı unuttum.	porter	0	0
Imagine si tu commençais à hoqueter et que tu ne pouvais pas t'arrêter.	Hıçkırmaya başladığını ve onu durduramadığını düşün.	imagine	0	0
Tom ne peut pas comprendre pourquoi Mary s'est mise tant en colère.	Tom Mary'nin niçin o kadar kızdığını anlayamıyor.	colère	0	0
Un clair de lune inondait ma chambre, hier soir.	Odamı dün gece ay ışığı kapladı.	clair	0	0
Toutes les choses dissimulées seront vues.	Saklanan her şey ortaya çıkacak.	seront	0	0
Tom savait que l'histoire n'était pas vraie.	Tom, hikâyenin doğru olmadığını biliyordu.	savait	0	0
La France a gagné la Coupe du Monde.	Fransa Dünya Kupası'nı kazandı.	gagné	0	0
Ils sont allés en Australie avec l'intention de trouver de l'or.	Avustralya'ya altın bulmak arzusuyla gittiler.	or	0	0
Le génie est hors de la bouteille.	Cin şişeden çıktı.	hors	0	0
Je remercie tout le monde du fond du cœur pour la magnifique surprise de samedi soir.	Cumartesi akşamki harika sürpriz için tüm içtenliğimle teşekkür ederim.	magnifique	0	0
Tu es sûr de vouloir prendre ce risque ?	Bu riski alacağından emin misin?	risque	0	0
J'ai finalement terminé mes devoirs, maintenant je peux aller au lit.	Sonunda ödevlerimi bitirdim şimdi yatabilirim.	terminé	0	0
C'est comme si j'avais toujours su comment tout cela allait se terminer.	Sanki tüm bunların nasıl sona ereceğini hep biliyordum.	su	0	0
J'avais tout pour être heureuse.	Mutlu olmak için her şeyim vardı.	heureuse	0	0
Nous avons pour mission de fournir matériel et abris d'urgence aux familles qui ont tout perdu.	Görevimiz, her şeyini kaybeden ailelere acil durum erzakları ve barınak sağlamaktır.	mission	0	0
Tu es jolie.	Sen güzelsin.	jolie	0	0
Ne lui parlez pas ainsi !	Onunla böyle konuşma!	parlez	0	0
Après avoir réfléchi sur ma vie jusqu'à présent, j'ai décidé que j'avais besoin de changer mes objectifs.	Şimdiye kadar olan hayatımı düşündükten sonra, bakış açımı değiştirmeye ihtiyacım olduğuna karar verdim.	présent	0	0
Le génie est sorti de la bouteille.	Cin şişeden çıktı.	sorti	0	0
Mon père m'a acheté une montre numérique, comme cadeau d'anniversaire.	Babam bana doğum günü hediyesi olarak dijital bir saat aldı.	cadeau	0	0
Mon anglais n'est pas suffisamment bon pour expliquer mon problème.	İngilizcem, sıkıntılarımı açıklamaya yetecek kadar iyi değil.	expliquer	0	0
Quelqu'un a volé mon portefeuille dans le train.	Biri trende cüzdanımı çaldı.	volé	0	0
Plusieurs plantes fleurissent au printemps.	Çoğu bitki ilkbaharda çiçeklenir.	plusieurs	0	0
Le conducteur s'est engagé sur la route sans regarder à gauche.	Sürücü sola bakmadan yola çikti.	gauche	0	0
Elle ferait une excellente femme.	O benim için iyi bir eş olurdu.	ferait	0	0
Cent, deux cents, trois cents, quatre cents, cinq cents, six cents, sept cents, huit cents, neuf cents, mille.	Yüz, iki yüz, üç yüz, dört yüz, beş yüz, altı yüz, yedi yüz, sekiz yüz, dokuz yüz, bin.	neuf	0	0
J'ouvre la bouche.	Ağzımı açıyorum.	ouvre	0	0
Le thé est trop fort. Verse encore un peu d'eau dedans.	Bu çay çok demli. Biraz üzerine su ekle.	dedans	0	0
Elles disent juste des conneries.	Onlar sadece saçmalıyor.	disent	0	0
Nous ferons tout ce que nous pouvons.	Yapabileceğimiz her şeyi yapacağız.	pouvons	0	0
Allez-y !	Defol.	allez-y	0	0
Ne marchez pas aussi vite ! Je ne peux pas vous suivre.	Bu kadar hızlı yürümeyin! Sizi yakalayamıyorum.	suivre	0	0
La Turquie ne pourra jamais adhérer à l'Union européenne dans un avenir proche ou lointain.	Türkiye; yakın veya uzak gelecekte Avrupa Birliği'ne asla katılamayacak.	pourra	0	0
C'était une bonne réponse.	İyi cevaptı.	réponse	0	0
Ces poissons sont habitués aux hautes pressions et à la présence de lumière.	Bu balıklar yüksek basınç ve ışık varlığında yaşamaya alışkındırlar.	lumière	0	0
Mes pieds, qui avaient tant enflé que je ne pouvais presque plus marcher, sont guéris.	Artık neredeyse beni yürütemeyecek kadar şişen ayaklarım iyileşti.	pieds	0	0
J'étais très content de voir mon vieux pote.	Eski arkadaşımı gördüğüme gerçekten memnun oldum.	pote	0	0
Combien coûte cette montre ?	Bu saat kaç para?	montre	0	0
J'ai pris mon pied chez toi la nuit dernière, petite coquine.	Geçen gece senin evinin yolunu tuttum, küçük çapkın.	pied	0	0
Pouvez-vous marcher ?	Yürüyebilecek durumda mısınız?	marcher	0	0
Je suis Charlie.	Ben Charlie’yim.	charlie	0	0
Tu n'auras pas la même chance une seconde fois.	Bir dahaki sefere aynı şansın olmayacak.	auras	0	0
Là, tu me donnes une bonne raison pour t'envoyer à l'hôpital.	İşte, bana seni hastaneye götürmem için iyi bir neden gösteriyorsun.	envoyer	0	0
Tom savait que l'histoire n'était pas vraie.	Tom, hikâyenin doğru olmadığını biliyordu.	vraie	0	0
Une langue est comme une espèce ; pour survivre, elle doit s'améliorer et non se dégrader.	Dil, tür gibidir; hayatta kalmak için bozulmamalı, gelişmelidir.	espèce	0	0
Tes paroles doivent correspondre à tes actions.	Söylediklerin yaptıklarına uymak zorunda.	doivent	0	0
Allô ?	Alo?	allô	0	0
Vas-tu rester ici ou vas-tu partir ?	Burada mı kalacaksın yoksa gidecek misin?	vas-tu	0	0
J'ai trouvé une paire de lunettes de soleil autour de la piscine.	Havuzun etrafında bir güneş gözlüğü buldum.	soleil	0	0
J'ai décidé de monter mon camp pour la nuit.	Gece için kamp kurmaya karar verdim.	camp	0	0
Ils firent ce qu'il fallait.	Olması gerekeni yaptılar.	fallait	0	0
Au coin, arriva un gros camion.	Büyük bir kamyon köşeye vardı.	coin	0	0
Elle ignore même que j'existe.	Benim burada olduğumu bile umursamıyor.	ignore	0	0
Mon frère gagne moitié moins d'argent que mon père.	Erkek kardeşim babamın kazandığının yarısı kadar daha az para kazanıyor.	moitié	0	0
Selon les prévisions météorologiques, il neigera demain.	Hava tahminlerine göre yarın kar yağacak.	selon	0	0
Le rapport sera complété demain sans tenir compte de l’article 31 controversé.	Tartışmalı 31. madde dikkate alınmadan rapor yarın tamamlanacak.	tenir	0	0
La ficelle est trop grosse.	İp çok uzun.	grosse	0	0
Je ne suis pas sûr, mais je pense vouloir être enseignant.	Emin değilim ama öğretmen olmak istediğimi düşünüyorum.	vouloir	0	0
Michael Jackson était le chanteur le plus célèbre aux États-Unis.	Michael Jackson, Abd'nin en tanınmış şarkıcısıydı.	michael	0	0
Elle est vieille.	O yaşlı.	vieille	0	0
Combien de fois Anadoluspor est-il devenu champion ?	Anadoluspor kaç kere şampiyon oldu?	devenu	0	0
Tu ne peux pas continuer à t'infliger ça.	Kendini bu şekilde cezalandırmaya devam edemezsin.	continuer	0	0
Qu'est-ce qui te rend si sûr que je veux être ton ami ?	Arkadaşın olmak istediğim konusunda seni bu kadar emin yapan ne?	rend	0	0
À chaque fois que je suis allé pour la voir, elle était déjà sortie.	Onu görmeye gittiğim her seferde, o çoktan çıkmış oluyor.	sortie	0	0
Ah ! si tu lis dans mon cœur, tu sais combien il désire la vérité ; tu sais qu'il la recherche avec passion.	Ah! Eğer kalbimi okusan, ne kadar gerçeği arzuladığını bilirsin; onu tutkuyla aradığını bilirsin.	recherche	0	0
Surveille l'arrière, je surveillerai le devant.	Arkayı gözle, ben önü gözleyeceğim.	arrière	0	0
Je suis allé à la bibliothèque pour lire un livre.	Kitap okumak için kütüphaneye gittim.	lire	0	0
C’est moi, dit-il doucement.	Benim, dedi yavaşça.	doucement	0	0
Ce mot est vraiment joli.	Bu kelime gerçekten güzel.	joli	0	0
Ma montre avance de dix minutes.	Saatim on dakika ileri.	avance	0	0
Ce n'est pas tout à fait exact. C'est même complètement faux dans de nombreux cas.	Bu tam anlamıyla doğru değil. Hatta bu başka şartlarda tamamen yanlış.	exact	0	0
Il se disait à lui-même : « Non ! ». Il a dit tout haut : « Oui. »	Kendisine "HAYIR" dedi. Yüksek sesle "EVET" dedi.	disait	0	0
À quel club voulez-vous vous adhérer ?	Hangi klube üye olmak istersiniz?	club	0	0
Notre arrivée à Narita a été retardée d'une heure.	Narita'ya ulaşmamız bir saat gecikti.	arrivée	0	0
On tue un homme, on est un assassin. On tue des millions d'hommes, on est un conquérant. On les tue tous, on est un Dieu.	Bir insan öldürürsen katil olursun. Milyonlarca insan öldürürsen fatih olursun. Herkesi öldürürsen bir Tanrı olursun.	tue	0	0
C'est une question à laquelle il est difficile de répondre.	O cevaplaması zor bir soru.	laquelle	0	0
En France, il ne faut pas poser le pain à l'envers sur la table.	Fransa'da ekmeği masanın üstüne ters çevrilmiş koymamak gerekir.	poser	0	0
Ça ne me fait ni chaud ni froid.	Bu bana sökmez.	chaud	0	0
Tu ne m'aimes pas. Tu ne m'as jamais aimé!	Sen beni sevmiyorsun. Ve hiç sevmedin!	aimé	0	0
Pourquoi en fais-tu tout un plat ?	Neden onun hakkında böyle büyük bir anlaşma yapıyorsun?	fais-tu	0	0
C'est moi qui ai aidé Tom.	Tom'a yardım eden bendim.	tom	0	0
Marie répond à la question du professeur.	Mary öğretmenin sorusunu cevaplıyor.	professeur	0	0
Vous pouvez quitter la pièce.	Odayı terk edebilirsiniz.	quitter	0	0
La loi est la même pour tous.	Kanun herkes için aynıdır.	loi	0	0
Elle a vu le tueur.	Katili gördü.	tueur	0	0
Donne-moi quelque chose pour écrire.	Bana yazmak için bir şey ver.	donne-moi	0	0
Vous devriez le connaître.	Onunla buluşmalısın.	connaître	0	0
Elle écrit une lettre maintenant.	O şimdi bir mektup yazıyor.	lettre	0	0
Certains considèrent la langue comme une forme de savoir.	Bazıları dili bir bilgi biçimi olarak görür.	forme	0	0
Tom ne connaît pas la vérité.	Tom hakikatten habersiz.	connaît	0	0
Il fut assez malin pour accepter son conseil.	O, onun nasihatını dinleyecek kadar akıllıydı.	conseil	0	0
Je me suis tellement bien entendu avec le gars assis à côté de moi dans le bar que nous avons bu ensemble jusqu'au petit matin.	Barda yanımda oturan şafak sökene kadar beraber içtiğim adamlarla gerçekten iyi anlaştım.	bar	0	0
En temps normal, sur quels forums de discussions vont les Français pour parler de politique, ce genre de choses ?	Normal şartlarda, Fransızlar politikadan ya da buna benzer konulardan tartışmak için hangi forumları kullanır?	normal	0	0
Tatoeba peut-il contribuer à la sauvegarde des langues en danger ?	Tatoeba, yok olma tehlikesinde olan dillerin korunmasında katkıda bulunabilir mi?	danger	0	0
Les requins sont-ils tous dangereux ?	Bütün köpekbalıkları tehlikeli midir?	dangereux	0	0
Es-tu folle ?	Deli misin?	folle	0	0
Et je n'ai pas tiré. Je n'ai pas pu... Au dernier moment, c'est honteux à dire... Je n'ai pas eu le courage de tirer.	Ve vurmadım. Vuramadım... Son anda, söylemesi utanç verici... Vuracak cesaretim yoktu.	tiré	0	0
Néanmoins, j'essaye de penser positivement.	Yine de olumlu düşünmeye çalışıyorum.	essaye	0	0
J'ai eu de bonnes raisons de le faire.	Bunu yapmak için haklı nedenlerim vardı.	bonnes	0	0
Il refusa l'offre et moi aussi.	Teklifi reddetti, ben de aynı şekilde.	offre	0	0
Quel but voulez-vous atteindre dans Tatoeba ?	Tatoeba'da hangi amaca ulaşmak istiyorsunuz?	but	0	0
Il fait combien froid ?	Ne kadar soğuk?	froid	0	0
Allez-vous participer à la compétition ?	Yarışmaya katılacak mısınız?	allez-vous	0	0
Vous n'êtes pas prêts.	Hazır değilsiniz.	prêts	0	0
Il dit : « Laisse-moi tranquille ! »	"Beni yalnız bırak!" dedi.	tranquille	0	0
Ils étaient dans la classe de Joe l'an dernier.	Geçen yıl onlar Joe'nun sınıfındaydı.	joe	0	0
Combien de garçons y a-t-il dans cette classe ?	Bu sınıfta kaç oğlan var?	classe	0	0
Elle a joué une sonate.	O, bir sonat çaldı.	joué	0	0
Je suis allé à la poste.	Postaneye gittim.	poste	0	0
Mike et Ken sont amis.	Mike ve Ken arkadaşlar.	mike	0	0
La première attaque a manqué la cible.	İlk saldırı hedefi ıskaladı.	attaque	0	0
Il a ouvert la boîte.	Kutuyu açtı.	boîte	0	0
La police enquête sur l'incident.	Polis olayı inceliyor.	enquête	0	0
« Qui est venu nous rendre visite aujourd'hui ? » « Aujourd'hui, ma sœur, Maria, est venue nous rendre visite. »	"Bugün kim bizi ziyaret etti?" "Bugün kız kardeşim Maria bizi ziyaret etti.	visite	0	0
Le juge l'a condamné à un an d'emprisonnement.	Yargıç onu 1 yıl hapse mahkûm etti.	juge	0	0
Je veux le faire par moi-même.	Onu kendim yapmak istiyorum.	moi-même	0	0
Pourquoi n'êtes-vous pas déjà à bord du bateau ?	Neden hâlâ geminin kenarında değilsiniz?	bord	0	0
Tout le monde est debout.	Herkes ayakta.	debout	0	0
Tout le monde écrit des SMS ou envoie des courriels par ordinateur.	Herkes kısa mesaj atıyor ya da bilgisayardan elektronik posta gönderiyor.	envoie	0	0
Il a découvert une preuve que les abeilles peuvent se communiquer l'un à l'autre.	Arıların birbiriyle iletişim kurabildiklerinin bir delilini buldu.	preuve	0	0
Que dois-je faire pour oublier Marika ?	Marika'yı unutmak için ne yapmalıyım?	oublier	0	0
Ils n'étaient pas pour toi de bons présages.	Bunlar senin için iyiye işaret değildi.	bons	0	0
Tom a été enterré vivant.	Tom canlı canlı gömüldü.	vivant	0	0
Des fois, à la nuit tombée, il levait les yeux vers le ciel étoilé avec curiosité.	Bir zamanlar, gece olduğunda merakla gözlerini yıldızlarla dolu gökyüzüne çeviriyordu.	ciel	0	0
Je n'ai pas lu de livre depuis longtemps et j'en ai honte.	Bu kitabı uzun zamandır okumadım ve bundan utanç duyuyorum.	lu	0	0
Il touche un salaire très confortable.	Ona çok iyi bir maaş ödeniyor.	touche	0	0
Aimer, c'est beau.	Sevmek güzeldir.	aimer	0	0
Faites-vous quoi que ce soit de spécial, ce soir ?	Bu akşam özel bir şey yapıyor musun?	faites-vous	0	0
J'ai oublié d'éteindre la télé avant de me coucher.	Yatmadan önce televizyonu kapatmayı unuttum.	télé	0	0
Elle met trop de sucre dans son thé.	Çayına çok şeker koyar.	met	0	0
Écouter de la musique est ma distraction préférée.	Müzik dinlemek, tercih ettiğim bir eğlencedir.	écouter	0	0
Bonne nuit ! J'espère que vous serez prêt demain.	İyi geceler! Umarım yarın hazır olursunuz.	serez	0	0
Pourtant, nombreux sont ceux qui choisissent la retraite anticipée.	Yine de, çoğu erken emekliliği seçiyor.	pourtant	0	0
Change de bus à cet arrêt.	Bu durakta otobüs değiştir.	change	0	0
Personne ne m'a consolé quand j'étais triste.	Ben üzgünken kimse beni neşelendirmedi.	triste	0	0
Tournez à droite au coin.	Sağdan köşeyi dönünüz.	droite	0	0
Oh, ta gueule !	Of, kapa çeneni!	gueule	0	0
La pomme tombe.	Elma düşüyor.	tombe	0	0
Je peux sentir des biscuits.	Bisküvilerin kokusunu alabiliyorum.	sentir	0	0
Tom voulait ouvrir son propre restaurant.	Tom kendi restoranını açmak istedi.	ouvrir	0	0
Je marchais péniblement à travers les rues.	Sokakların arasından acıyla yürüyordum.	travers	0	0
Sa santé a commencé à décliner.	Sağlığını kaybetmeye başladı.	santé	0	0
Elles étaient jeunes.	Gençtiler.	jeunes	0	0
Marie est dans sa chambre à coucher.	Mary yatak odasında.	coucher	0	0
Elle ne cuisine pas très bien.	Çok iyi yemek pişiremez.	cuisine	0	0
Monte, je te conduirai quelque part.	Bin, seni bir yere götüreceğim.	monte	0	0
Pouvez-vous me donner un autre exemple ?	Bana başka bir örnek verebilir misiniz?	pouvez-vous	0	0
Que penses-tu que signifie cette phrase ?	Bu cümlenin ne anlama geldiğini düşünüyorsun?	signifie	0	0
Quelle est la relation entre la politique et la guerre ?	Politika ile savaşın arasındaki bağlantı ne?	relation	0	0
L'univers est dépourvu de centre.	Evren merkezden yoksundur.	centre	0	0
Le bus était vide, à l'exception d'une vieille dame.	Yaşlı bir kadın dışında otobüs boştu.	dame	0	0
Chacun commet des erreurs.	Herkes hata yapar.	chacun	0	0
Je chante une belle chanson.	Güzel bir şarkı söylüyorum.	chanson	0	0
J'ai vu quelque chose de très brillant voler dans le ciel nocturne.	Gece gökyüzünde çok parlak uçan şeyler gördüm.	voler	0	0
Le drapeau finlandais est bleu et blanc. Le bleu symbolise le ciel, et le blanc, la neige.	Finlandiya'nın bayrağı mavi ve beyaz. Mavi gökyüzünü, beyaz da bulutu simgeliyor.	blanc	0	0
Il est fidèle, mais seulement jusqu'à un certain degré et par intermittence.	O sadıktır ama düzensiz ve bir dereceye kadar.	certain	0	0
L'Égypte est un don du Nil.	Mısır Nil'in hediyesidir.	don	0	0
Personne n'a une âme.	Kimsenin bir ruhu yok.	âme	0	0
Parlez plus fort de manière à ce que tout le monde puisse vous entendre.	Daha yüksek sesle konuşun böylece herkes sizi duyabilir.	manière	0	0
Tom a pris la décision de devenir pilote d'hélicoptère.	Tom helikopter pilotu olmaya karar verdi.	décision	0	0
Ne mange pas comme un porc.	Domuz gibi yeme.	mange	0	0
Tom vit en Inde.	Tom Hindistan'da yaşıyor.	vit	0	0
M. Smith est maintenant président de cette compagnie.	Bayan Smith şimdi bu şirketin başkanı.	compagnie	0	0
Voulez-vous déjeuner ?	Öğle yemeği ister misiniz?	déjeuner	0	0
De quelque manière que vous vous y preniez, le résultat n'est pas différent.	Ne yaparsanız yapın, sonuç aynı.	différent	0	0
Je ne veux pas qu'on me tire dessus.	Vurulmak istemiyorum.	tire	0	0
Le gouvernement exécute les ordres des banquiers.	Devlet, bankacıların emirlerini uyguluyor.	ordres	0	0
Avez-vous une clé de réserve ?	Yedek anahtarınız var mı?	clé	0	0
Comment saurais-je si tu changes d'avis toutes les trois secondes ?	Her üç saniyede bir fikrini değiştirirsen, bunu nasıl bilebilirdim?!	secondes	0	0
La guerre, c'est l'enfer.	Savaş cehennemdir.	enfer	0	0
Sortez de mon bureau !	Büromdan çıkın!	sortez	0	0
« J'ai acheté une nouvelle voiture. » « Formidable ! Et l'ancienne, tu vas la vendre ? »	"Yeni bir araba satın aldım." "Harika! Ya eskisi, onu satacak mısın?"	vendre	0	0
Je faisais rire.	Güldürüyordum.	faisais	0	0
Je suis responsable du cours de troisième année.	Üçüncü sınıf dersinden ben sorumluyum.	responsable	0	0
Je ne peux pas faire ça sans vous, les mecs.	Bunu sizsiz yapamam, millet.	mecs	0	0
Elle chercha ses enfants mais ne put les trouver nulle part.	Çocuklarını aradı ama hiçbir yerde onları bulamadı.	nulle	0	0
Elle hocha la tête en signe d'approbation.	Onaylama işareti olarak başını salladı.	signe	0	0
Je veux que lui s'en aille.	Onun terk etmesini istiyorum.	aille	0	0
Elle a acheté une voiture.	O, bir araba satın aldı.	acheté	0	0
Il m’est arrivé une étrange aventure.	Başımdan ilginç bir macera geçti.	étrange	0	0
Qui diable es-tu ?	Kimsin ya sen?	diable	0	0
Il faut qu'ils viennent.	Onların gelmesi şart.	viennent	0	0
J'ai décidé de monter mon camp pour la nuit.	Gece için kamp kurmaya karar verdim.	monter	0	0
Tu n'étais pas capable de nager.	Yüzemezdin.	capable	0	0
Nous devons l'emmener d'urgence à l'hôpital, il est gravement blessé !	Onu acilen hastaneye götürmeliyiz, o ağır yaralı!	emmener	0	0
Êtes-vous en train d'écrire une lettre maintenant ?	Şimdi bir mektup yazıyor musunuz?	écrire	0	0
J'ai honte pour mon pays.	Ülkem için utanıyorum.	honte	0	0
Ferme ta bouche!	Ağzını kapat!	bouche	0	0
Je préfère marcher que de prendre un taxi.	Taksiye binmektense, yürümeyi tercih ederim.	préfère	0	0
Cette femme est coupable.	O kadın bir suçlu.	coupable	0	0
Je pensais que ça te ferait rire.	Bunun seni güldürdüğünü düşünüyordum.	rire	0	0
Pharamp a payé une amende pour stationnement interdit.	Pharamp yasak yere park ettiği için para cezası ödedi.	payé	0	0
Il me fallut prendre soin des enfants.	Çocuklara bakmam gerekiyordu.	soin	0	0
Des abeilles volent au milieu des fleurs.	Arılar çiçeklerin ortasına uçar.	milieu	0	0
Votre appartement a un aspect étonnant!	Daireniz harika görünüyor!	appartement	0	0
Je vais marcher avec des béquilles le mois prochain.	Gelecek ay boyunca koltuk değnekleriyleyim.	prochain	0	0
Veux-tu dire que je suis dépourvu de cerveau ?	Beynimin olmadığını mı söylemek istiyorsun?	cerveau	0	0
J'aimerais être à Paris.	Paris'te olmak isterdim.	paris	0	0
M. Brun est-il médecin ?	Bay Brown bir doktor mu?	m	0	0
La blague est tombée à plat.	Şaka çuvalladı.	blague	0	0
J'ai choisi le vert pour les rideaux.	Perdeler için yeşili seçtim.	choisi	0	0
M. Brown était malade à cette époque.	O sırada Bay Brown hastaydı.	époque	0	0
Si vous achetez un cercueil aujourd'hui, vous aurez droit à une réduction de vingt pour cent.	Bugün bir tabut satın alırsanız, onu yüzde yirmi indirimle alacaksınız.	aurez	0	0
Il faut faire demi-tour, nous sommes dans une voie sans issue.	Dönmeliyiz, çıkmaz sokaktayız.	voie	0	0
Seuls quelques membres ont assisté à la réunion.	Sadece birkaç üye toplantıya katıldı.	réunion	0	0
C'est le braquage de banque le plus meurtrier qu'a connu notre ville.	Bu, bizim şehrimizde bilinen en ölümcül banka soygunudur.	connu	0	0
Il est mort et son âme est allée en enfer.	Öldü ve ruhu cehenneme gitti.	allée	0	0
Il agit dans son propre intérêt.	Kendi çıkarına göre davrandı.	intérêt	0	0
C'est son cheval.	Bu onun atı.	cheval	0	0
C'était un combat inégal.	Bu, adil olmayan bir dövüştü.	combat	0	0
Le silence éternel de ces espaces infinis m'effraie.	Bu sonsuz boşluğun ebedi sessizliği beni korkutuyor.	silence	0	0
Je doute que ce mot existe en espéranto.	Bu kelimenin Esperanto'da olduğundan şüpheliyim.	existe	0	0
Retourne là d'où tu viens !	Geldiğin yere dön!	retourne	0	0
Vous attendiez-vous à un tel succès ?	Bu denli büyük bir başarı elde etmeyi bekliyor muydunuz?	tel	0	0
Il y a un trou dans sa chaussette.	Onun çorabında bir delik var.	trou	0	0
Je doute qu'il puisse faire un discours en public.	Onun topluluk önünde bir konuşma yapabileceğinden şüpheliyim.	public	0	0
La vie est pleine de décisions difficiles.	Hayat zor kararlarla dolu.	pleine	0	0
Nous n'avons rien à cacher.	Hiçbir şey yakalamadık.	cacher	0	0
Combien de fois avez-vous été amoureux dans votre vie ?	Hayatınızda kaç defa aşık oldunuz?	amoureux	0	0
Une bonne défense peut être faite de la légalisation de la drogue.	Uyuşturucuların yasallaştırılması için iyi bir kanun yapılabilir.	drogue	0	0
J'aime que les garçons soient dynamiques.	Dinamik oğlanları severim.	garçons	0	0
Nous ne faisons pas les choses à moitié.	Biz işleri yarım bırakmayız.	faisons	0	0
Paul vient juste de téléphoner.	Paul hemen az önce telefon etti.	paul	0	0
L'acrobate se tient en équilibre.	Akrobat dengede duruyor.	tient	0	0
Marie est-elle chanteuse ?	Mary şarkıcı mı?	est-elle	0	0
La première photographie de la Terre, vue de l'espace, fut prise en dix-neuf-cent-quarante-six.	Dünya'nın uzaydan görünüşünün ilk fotoğrafı 1946'da çekildi.	prise	0	0
Toute nation a le gouvernement qu'elle mérite.	Her ulus hak ettiği şekilde yönetilir.	gouvernement	0	0
Je dirai quelque chose à ce propos.	Ben onun hakkında bir şey söyleyeceğim.	dirai	0	0
Un bon avocat remuerait ciel et terre pour défendre son client.	İyi bir avukat müşterisini savunmak için yeri göğü titretecektir.	client	0	0
J'ai oublié mon adresse électronique.	E-posta adresimi unuttum.	adresse	0	0
« Pas de bonnes nouvelles dans le journal d'aujourd'hui ? » « Non, rien de particulier. »	“Bugün gazetede iyi haberler var mı?” “Hayır, özel bir şey yok.”	journal	0	0
Restez en contact s'il vous plait !	Kalın!	contact	0	0
Ça me rendait dingue.	Bu beni deliye döndürüyordu.	dingue	0	0
J'espère que Tom se sent mieux.	Umarım Tom kendini daha iyi hissediyordur.	sent	0	0
La démocratie est la base de tous les pays libres.	Demokrasi tüm özgür ülkelerin temelidir.	base	0	0
Tom a été acquitté trois fois faute de preuves.	Tom kanıt yetersizliğinden üç defa beraat etti.	preuves	0	0
Elle avait appris chez sa couturière que la marquise de Croix-Maugars allait donner une fête dans son jardin pour l'anniversaire de son mariage. Toute la noblesse présente à Paris s'y trouverait réunie.	Markiz'in terzisinden, Croix-Maugars'ın düğününün yıldönümü için bahçesinde bir parti vereceğini öğrenmişti. Paris'te bulunan tüm soylular orada toplanacaktı.	présente	0	0
La peau de l'éléphant est grise.	Filin derisi gridir.	peau	0	0
Tu n'as pas besoin de me remercier. Je suis là pour te servir.	Bana teşekkür etmene gerek yok. Sana hizmet etmek için buradayım.	servir	0	0
Ce peuple devrait être rayé de la surface de la Terre.	Bu insanlar yeryüzünden silinmelidir.	peuple	0	0
Laissez-moi vous montrer un exemple.	Size bir örnek göstereyim.	exemple	0	0
Je me fiche de ce que vous pensiez.	Ne düşündüğünüz umurumda değil.	fiche	0	0
Je vous promets de venir tôt.	Sana söz veriyorum erken döneceğim.	promets	0	0
Lequel de ces deux livres est le meilleur ?	Bu iki kitaptan hangisi daha iyi?	lequel	0	0
Le soldat fut blessé à la jambe.	Asker bacağından yaralandı.	blessé	0	0
Il a essayé de refléter les changements radicaux de la société japonaise dans ses films.	Filmlerinde Japon toplumunun geçirdiği köklü değişimi yansıtmaya çalışmıştır.	société	0	0
Cette femme m'a accusé à tort.	Bu kadın beni haksız yere suçladı.	tort	0	0
Son fils a disparu il y a sept ans.	Yedi yıl önce oğlu kayboldu.	sept	0	0
La vie est trop courte pour toutes les belles choses que vous pourriez faire.	Hayat, yapabileceğiniz tüm güzel şeyler için çok kısa.	pourriez	0	0
Même les enfants savent cela.	Çocuklar bile bilir bunu.	savent	0	0
J'ai ouvert la porte lentement.	Kapıyı yavaşça açtım.	ouvert	0	0
Il a été le héros militaire de la guerre civile.	İç savaşın askeri kahramanıydı.	héros	0	0
J'aurais aimé que Tom n'ait pas menti à Mary à ce sujet.	Keşke Tom Mary'ye bunun hakkında yalan söylemeseydi.	menti	0	0
Quelle est la couleur de la Mer Noire ?	Karadeniz'in rengi nedir?	mer	0	0
Peu importe, tant que tu es contente.	Mutlu olduğun sürece pek önemi yok.	contente	0	0
Elles ont quitté leurs époux.	Kocalarını terk ettiler.	quitté	0	0
Veut-elle y jeter un œil ?	Ona bir göz atmak istiyor mu?	jeter	0	0
Les bouteilles de bière sont faites de verre.	Bira şişeleri camdan yapılır.	bière	0	0
Il était assis dans la bibliothèque quand je l'ai vu.	Onu gördüğümde kütüphanede oturuyordu.	assis	0	0
Elle s'est fait faire une nouvelle robe.	Kendisine yeni bir elbise yaptırdı.	robe	0	0
En automne, la montagne devient entièrement rouge.	Sonbaharda dağ tamamen kızıla dönüyor.	devient	0	0
Félicitations pour ta victoire!	Zaferinden dolayı tebrik ederim.	félicitations	0	0
L'opération a été un succès.	Ameliyat başarılıydı.	opération	0	0
Ce n'était pas prévu !	Bu öngörülür değildi!	prévu	0	0
Cette musique fut composée par Bach.	Bu müzik Bach tarafından yapıldı.	fut	0	0
Vous tenez mon sort entre vos mains.	Kaderim sizin ellerinizde.	tenez	0	0
Il n'a pas moins de trois cents livres.	En az üç yüz tane kitabı var.	livres	0	0
Même toi, tu ne pourrais pas répondre !	Sen bile cevaplayamazdın!	répondre	0	0
Sommes-nous seuls dans l'univers ?	Evrende yalnız mıyız?	seuls	0	0
Appuyer sur la touche Entrée.	Giriş tuşuna basın.	entrée	0	0
Le vol de Zurich à Boston demande huit heures, mais le vol de retour n'en demande que six.	Boston'dan Zürih'e uçuş sekiz saat sürüyor ama dönüş uçuşu altı saatten fazla sürmüyor.	vol	0	0
Quelle horrible mère !	Ne berbat bir anne!	horrible	0	0
Les enfants ne peuvent pas boire de vin.	Çocuklar şarap içemezler.	vin	0	0
Quel dommage que tu ne saches pas danser !	Ne yazık ki dans etmeyi bilmiyorsun!	dommage	0	0
Dites-moi lequel choisir !	Hangisini seçeceğinizi söyleyin.	dites-moi	0	0
Vous auriez dû me le dire il y a longtemps.	Bana bunu uzun zaman önce söylemeliydiniz.	auriez	0	0
Je vais sortir chercher mon oncle, il a un peu bu, donc je vais prendre la voiture à sa place pour le ramener.	Amcamı aramak için dışarı çıkacağım, o biraz içmiş bu yüzden onu arabayla alıp eve geri getireceğim.	ramener	0	0
Ce sont des règles idiotes.	Bunlar aptalca kurallar!	règles	0	0
Elles saignaient du nez.	Burunları kanıyordu.	nez	0	0
Nous devrions rendre justice aux deux parties dans cette affaire.	Biz o konuda her iki tarafa adaletli davranmalıyız.	justice	0	0
Comment avez-vous découvert que c'était Tom qui avait volé l'argent ?	Parayı çalanın Tom olduğunu nasıl anladınız?	découvert	0	0
Au départ, tout le monde fut convaincu de son innocence.	Başta herkes onun masumiyetine kanmıştı.	départ	0	0
Mange ta soupe sans faire de bruit.	Çorbanı gürültü yapmadan iç.	bruit	0	0
Les secours scrutèrent la zone, à la recherche de l'enfant.	Güvenlik çocuğu aramak için bölgeyi dikkatle inceledi.	secours	0	0
Je voulais juste vérifier mes emails.	Sadece e postamı kontrol etmek istedim.	vérifier	0	0
Tu es enceinte.	Hamilesin.	enceinte	0	0
Il l'a mise dans la boîte.	Onu kutunun içine koydu.	mise	0	0
Veuillez appeler votre premier témoin.	Lütfen ilk tanığınızı çağırın.	témoin	0	0
Si je le savais, je te le dirais.	Eğer bilseydim, sana söylerdim.	dirais	0	0
Le directeur a donné la réponse précise que j'attendais.	Müdür beklediğim net cevabı verdi.	directeur	0	0
Lire un livre est intéressant.	Kitap okumak ilginçtir.	intéressant	0	0
Je m'excuse pour hier.	Dün için özür dilerim.	excuse	0	0
J'ai entendu dire que la distance entre Tokyo et Osaka était d'environ dix kilomètres.	Tokyo ile Osaka arasındaki mesafenin on kilometre olduğunu duydum.	environ	0	0
Il est inutile de se plaindre.	Şikâyet etmek yersiz.	inutile	0	0
C'est terrible !	O korkunçtur.	terrible	0	0
Les danses modernes ? Ce n'est plus de la danse, c'est de la décadence.	Modern dans? Artık bu dans değil, dansın gerileyişidir.	danse	0	0
Can a passé le ballon à Ali, qui se trouvait dans une position plus appropriée, sans attendre.	Can topu bekletmeden daha uygun pozisyondaki Ali'ye aktardı.	position	0	0
Se tromper est humain, persévérer est diabolique.	Yanılmak insancıldır, azmetmek şeytanca.	humain	0	0
J’imaginais mon avenir.	Geleceğimi hayal ediyordum.	avenir	0	0
Fais de beaux rêves Timmy.	Tatlı rüyalar, Timmy.	rêves	0	0
Veut-elle y jeter un œil ?	Ona bir göz atmak istiyor mu?	œil	0	0
Es-tu aussi bête ?	Bu kadar budala mısın?	bête	0	0
Il encouragea son fils à étudier plus sérieusement.	Oğlunu daha ciddi çalışması için teşvik etti.	sérieusement	0	0
Bravo, Tom ! C'est toi le meilleur !	Aferin Tom! Sen en iyisisin!	bravo	0	0
L'hiver approche.	Kış geliyor.	approche	0	0
C'est peut-être la première fois de ma vie que je suis autant impressionné par de la nourriture.	Belki de hayatımda ilk defa yiyecekten bu derece etkilendim.	nourriture	0	0
La plupart de ces hommes travaillaient à la mine.	Bu adamların çoğu bana çalışır.	plupart	0	0
On sanctionne les élèves sans raison, dans ce lycée.	Bu lisede öğrencileri sebep olmaksızın cezalandırırız.	lycée	0	0
Une longue période de temps pluvieux est néfaste pour les plantes.	Uzun süreli yağışlı hava bitkiler için kötüdür.	longue	0	0
Bienvenue à Tatoeba, tequila, sexe et marijuana.	Tatoeba, tekila, seks ve marihuanaya hoş geldiniz.	sexe	0	0
Je me suis abaissé à son niveau.	Onun seviyesine düştüm.	niveau	0	0
Je vais à la banque.	Ben bankaya gidiyorum.	banque	0	0
Il est essentiel de garder son calme en temps de crise et d'éviter de s'affoler.	Kriz esnasında sakinliğini korumak ve kontrolü kaybetmekten kaçınmak gereklidir.	éviter	0	0
Nous étions mariés.	Evliydik.	étions	0	0
Il est dans la lune.	Aklı bir karış havada.	lune	0	0
Maltraité par son maître, ce chien fait pitié à voir.	Sahibi tarafından kötü muameleye maruz kalan köpeği insan görünce yüreği burkuluyor.	pitié	0	0
Un jour de liberté vaut mieux que dix ans d’oppression.	Bir günlük özgürlük, on yıllık zulümden daha iyidir.	liberté	0	0
Il n'a pas encore beaucoup d'expérience du travail.	Hala fazla iş tecrübesi yok.	expérience	0	0
La radio est une invention formidable.	Radyo harika bir buluş.	radio	0	0
Hum ! Ça a l'air bon !	Hum! Çok lezzetli görünüyor!	hum	0	0
J'espère qu'elle verra cela.	Umarım o bunu görür.	verra	0	0
J'ai préparé du thé pour Tom.	Tom için çay yaptım.	thé	0	0
Je ne comprends pas pourquoi vous partez.	Neden gittiğinizi anlamıyorum.	partez	0	0
Le tofu peut être utilisé pour remplacer la viande.	Tofu et yerine kullanılabilir.	utilisé	0	0
Le mur fait deux mètres d'épaisseur.	Duvarın kalınlığı iki metredir.	mur	0	0
Ne pose aucune question.	Hiçbir soru sorma.	pose	0	0
Je veux que vous soyez revenu.	Geri dönmenizi istiyorum.	revenu	0	0
Personne ne peut naître une deuxième fois.	Hiç kimse yeniden doğamaz.	deuxième	0	0
Je ne perdrai pas mon boulot à cause d'une bande de détraqués comme vous.	Sizin gibi kafadan kontak bir grup için işimi kaybetmeyeceğim.	bande	0	0
Certaines plantes sont rapidement affectées par le froid.	Bazı bitkiler hızla soğuktan etkilenir.	certaines	0	0
Marie est une jolie fille, mais elle s'habille de manière ridicule.	Mary hoş bir kız ama komik bir biçimde giyiniyor.	ridicule	0	0
Ils partirent en expédition au pôle Nord.	Kuzey kutbuna sefere çıktılar.	nord	0	0
J'ai 25 ans et je n'ai jamais eu de petite copine.	25 yaşındayım ve hiç kız arkadaşım olmadı.	copine	0	0
Nous n'oublions jamais le premier baiser.	Biz asla ilk öpücüğü unutmayız.	baiser	0	0
Il faut parler l'anglais.	İngilizce konuşmak lazım.	anglais	0	0
Veuillez m'excuser, je dois aller aux toilettes.	Bağışlayın, tuvalete gitmeliyim.	toilettes	0	0
Les portes se ferment.	Kapılar kapanıyor.	portes	0	0
Un jour, il vous faudra apprendre toutes les subtilités du mot « justice ».	Bir gün "adalet" kelimesinin tüm inceliklerini öğrenmeniz gerekecek.	faudra	0	0
Il est occupé avec son travail.	O, işi ile meşgul.	occupé	0	0
Les hiboux ont de grands yeux.	Baykuşların iri gözleri vardır.	grands	0	0
Ça te dérange si j'allume une cigarette ?	Bir sigara yakarsam, bu seni rahatsız eder mi?	dérange	0	0
Et ainsi chaque citoyen joue un rôle indispensable.	Ve her vatandaş böyle vazgeçilmez bir rol oynar.	rôle	0	0
Savez-vous si Tom fera ça ?	Tom'un onu yapıp yapmayacağını biliyor musun?	savez-vous	0	0
Il appela son enfant James.	O, oğluna James adını verdi.	james	0	0
La reine doit mourir.	Kraliçe ölmeli.	reine	0	0
Tom croit en l'égalité entre homme et femme.	Tom erkekle kadın arasındaki eşitliğe inanır.	croit	0	0
Il va rarement à l'église.	Kilisiye nadiren gider.	église	0	0
Le bus était vide, à l'exception d'une vieille dame.	Yaşlı bir kadın dışında otobüs boştu.	vide	0	0
J'ai pu obtenir le consentement de mes parents pour mon mariage.	Evliliğim için ailemin iznini alabildim.	obtenir	0	0
Ils disent juste des conneries.	Onlar sadece saçmalıyor.	conneries	0	0
J'ai eu des ennuis avec la police parce que je conduisais trop vite.	Aracı çok hızlı sürdüğüm için polisle başım belaya girdi.	ennuis	0	0
C'est pour mon usage personnel.	O benim kişisel kullanımım için.	personnel	0	0
Veuillez me montrer votre permis de conduire.	Sürücü belgenizi gösterin.	conduire	0	0
Il est tombé dans une embuscade.	Tuzağa düşürüldü.	tombé	0	0
Aujourd'hui, on va laver le sol jusqu'à ce qu'il brille.	Bugün yeri, parlayana kadar sileceğiz.	sol	0	0
Le code téléphonique pour l'Italie est +39.	İtalya'nın telefon kod numarası +39'dur.	code	0	0
Je me rends à l'école à huit heures du matin.	Okula saat sekizde giderim.	huit	0	0
Nous avions un plan.	Bir planımız vardı.	avions	0	0
C'est un cas sans espoir.	Bu ümitsiz bir olay.	espoir	0	0
Vous ne comprenez pas ce que Mary essaie de dire.	Mary'nin ne demek istediğini anlamıyorsunuz.	comprenez	0	0
Je veux vous montrer quelque chose de très spécial.	Size çok özel bir şey göstermek istiyorum.	spécial	0	0
J'emporte toujours avec moi une caméra vidéo.	Her zaman yanımda bir video kamera taşırım.	vidéo	0	0
La femme qui portait les vêtements blancs était dehors à une soirée.	Beyaz giysiler giyen kadın bir gecedeydi.	vêtements	0	0
Une bonne défense peut être faite de la légalisation de la drogue.	Uyuşturucuların yasallaştırılması için iyi bir kanun yapılabilir.	défense	0	0
Les nuages arrivent du sud.	Bulutlar güneyden geliyor.	sud	0	0
Ma grand-mère ne peut pas voir.	Büyükannem göremez.	grand-mère	0	0
Le match a été annulé en raison des intempéries.	Hava koşullarından dolayı maç iptal edildi.	match	0	0
Nous sommes assis sur une bombe à retardement.	Bir saatli bombanın üzerinde oturuyoruz.	bombe	0	0
La politique ne m'intéresse pas du tout.	Politikaya hiç ilgim yok.	intéresse	0	0
Cette zone souffre de manque d'eau.	Bu bölgede su sıkıntısı çekiliyor.	zone	0	0
Sa tante est toute seule à Londres.	Onun halası Londra'da yapayalnız.	tante	0	0
Tom paraît s'ennuyer.	Tom sıkılmış görünüyor.	paraît	0	0
Je pense que tu devrais t'excuser auprès d'elle.	Sanırım ondan özür dilemelisin.	excuser	0	0
La gare est située à côté du magasin.	Tren garı mağazanın yakınlarında bulunuyor.	magasin	0	0
Je ne peux pas me marier sans le consentement de mes parents.	Ailemin rızası olmadan evlenemem.	marier	0	0
Elle portait une ceinture rose aussi chère que moche.	Pahalı olduğu kadar berbat pembe bir kemer takıyordu.	chère	0	0
N'aie pas peur !	Korkma!	aie	0	0
Est-ce que vous pouvez facilement vous souvenir des visages ?	Yüzleri kolayca hatırlar mısınız?	souvenir	0	0
Quelle est la planète la plus proche du soleil ?	Güneş'e en yakın gezegen hangisi?	proche	0	0
Tom revient ce soir.	Tom bu gece geri geliyor.	revient	0	0
Pleurer est une expression de la douleur.	Ağlamak, acı belirtisidir.	douleur	0	0
Le jour arrivera bientôt où l'homme pourra voyager vers Mars.	İnsanın Mars'a yolculuk edeceği günler yakında gelecek.	arrivera	0	0
Les Français préfèrent internet à la presse écrite.	Fransızlar İnternet'i yazılı basına tercih ediyorlar.	presse	0	0
C'est vraiment merveilleux.	O gerçekten harika.	merveilleux	0	0
Elle le contraignit à s'asseoir.	Oturması için onu zorladı.	asseoir	0	0
Tu ne sembles pas très ravi.	Pek memnun görünmüyorsun.	ravi	0	0
Je t'aimais.	Seni seviyordum.	aimais	0	0
Comparé à ceux d'Amérique, les mariages japonais finissent rarement en divorce.	Amerika'dakilere nazaran japon evlilikleri çok nadir biter.	amérique	0	0
La pluie bat la fenêtre.	Yağmur pencerelere vuruyor.	fenêtre	0	0
Ce bureau est le mien.	Bu masa benim.	mien	0	0
Le golf est un gaspillage de terrain dans un petit pays comme le Japon.	Golf, Japonya gibi küçük bir ülkede toprak israfıdır.	terrain	0	0
Peux-tu réparer ces chaussures ?	Bu ayakkabıları tamir edebilir misin?	peux-tu	0	0
Ton projet me plaît beaucoup !	Projen beni çok memnun etti!	projet	0	0
Toutes les rues de ce quartier portent le nom de personnages célèbres.	Bu bölgedeki tüm sokaklar ünlü kişilerin adını taşır.	quartier	0	0
Le système solaire n'a que huit planètes, maintenant que Pluton, qui était la neuvième, a été déclassée en planète naine.	Güneş Sistemi'nin sekiz gezegeni var, eskiden dokuzuncusu olan Plüton şimdi cüce gezegen sınıfına konuldu.	planète	0	0
C'était certainement de l'amour.	Bu kesinlikle aşktı.	certainement	0	0
Cette voiture est trop rapide.	O araba çok hızlı.	rapide	0	0
Ma sœur aidait Maman à s'occuper de moi lorsque j'étais bébé.	Kız kardeşim anneme ben bebekken bana bakması için yardım ederdi.	lorsque	0	0
Tu ferais bien de t'assurer que c'est vrai.	Onun doğru olduğundan emin olsan iyi olur.	assurer	0	0
Je me suis senti mal et me suis rendu à l'hôpital, mais en définitive ce n'était pas grave.	Kendimi kötü hissettim ve hastaneye gittim ama kısacası önemli değildi.	rendu	0	0
Il est très mignon et vraiment intelligent.	O çok hoş ve gerçekten zeki.	mignon	0	0
Le ventilateur ne tourne pas.	Vantilatör dönmüyor.	tourne	0	0
Marie sait-elle danser ?	Mary dans etmeyi biliyor mu?	danser	0	0
Bob est mon ami.	Bob benim arkadaşım.	bob	0	0
Ces clients sont très grossiers.	Bu müşteriler çok kaba.	clients	0	0
Avez-vous des tailles plus petites ?	Daha küçük bedeni var mı?	petites	0	0
Vous aimez la pluie et la neige.	Siz yağmuru ve bulutu seviyorsunuz.	aimez	0	0
Tu devrais présenter tes excuses.	Özür dilemelisin.	présenter	0	0
Que tu répondes ou pas, ça n'a pas d'importance.	Cevap verip vermemenin önemi yok.	importance	0	0
Les habitants sont tous hostiles aux nouveaux venus.	Yerlilerin hepsi yeni gelenlere karşı düşman.	venus	0	0
Marie a fait un gâteau sans que sa mère ne le sache.	Mary annesinin haberi olmadan kek yaptı.	sache	0	0
Toute peine mérite salaire.	Her zahmet ücreti hak eder.	mérite	0	0
Où est ma machine à voyager dans le temps ?	Nerede benim zaman makinem?	machine	0	0
Tom ne s'est disputé avec personne ces derniers temps.	Tom son zamanlarda kimseyle kavga etmedi.	derniers	0	0
Ce programme est encore loin d'être parfait.	Bu program mükemmel olmaktan hâlâ uzak.	programme	0	0
Bienvenue, Mesdames, Mesdemoiselles, Messieurs !	Hoş geldiniz bayanlar ve baylar!	mesdames	0	0
Les chiens sont les meilleurs amis des hommes.	Köpekler insanların en iyi dostlarıdır.	meilleurs	0	0
Il est honnête et travailleur, mais son frère est tout le contraire.	O dürüst ve çalışkandır ama erkek kardeşi bunların tam aksidir.	honnête	0	0
N'essayez pas de couvrir le ciel entier de la paume de votre main.	Gökyüzünü avuçlarınızın arasına almayı denemeyin.	essayez	0	0
Donnez-moi l'argent que vous me devez et je m'en irai.	Bana borçlu olduğun parayı bana ver ve ben gitmiş olacağım.	irai	0	0
Je ne peux pas le prouver mais je suis certain qu'il a été assassiné.	Bunu kanıtlayamam ama öldürülmüş olduğundan eminim.	prouver	0	0
Lorsque mon père prendra sa retraite, il aura travaillé environ trente ans.	Babam emekli olduğunda, neredeyse 30 yıl boyunca çalışmış olacak.	travaillé	0	0
Le bateau était bloqué dans la glace.	Kayık buzun içinde kitlendi.	glace	0	0
N'ayez aucune hésitation à dire la vérité.	Gerçeği söylemekten hiç çekinmeyin.	ayez	0	0
J'ai un camion.	Bir kamyonum var.	camion	0	0
Ne sois pas si fier d'être diplômé.	Diplomalı olmaktan bu kadar gurur duyma.	fier	0	0
Je n'ai pas le temps de discuter.	Konuşmak için vaktim yok.	discuter	0	0
Le village dans lequel je vis est très petit.	Yaşadığım şehir çok küçük.	village	0	0
Le spectacle n'est qu'une simulation de la réalité.	Gösteri gerçeğin sadece bir simülasyonudur.	spectacle	0	0
Le match s’est achevé sur un score nul à l’issue des 90 minutes réglementaires.	Maç 90 dakika sonunda skorsuz bitti.	nul	0	0
Où est la rose ?	Gül nerede?	rose	0	0
Mon livre ne doit pas être touché par des mains sales.	Kitabım, kirli eller tarafından dokunulmamalı.	touché	0	0
J'ai mangé du caviar.	Havyar yedim.	mangé	0	0
Je vis entre deux mondes.	İki dünya arasında yaşıyorum.	vis	0	0
Il tint parole.	O, sözünü tuttu.	parole	0	0
Je rencontre Tom chaque jour.	Her gün Tom'a denk gelirim.	rencontre	0	0
Elle apprécie mes plaisanteries.	Benim şakalarımı sever.	apprécie	0	0
À la vue des escargots cuisinés, Jane pâlit.	Pişirilmiş salyangozları görünce, Jane sarardı.	jane	0	0
Tout d'abord, je veux dire la réalité.	Her şeyden önce, gerçeği söylemek istiyorum.	réalité	0	0
Nous ne savons pas comment ni pourquoi.	Nasıl veya neden bilmiyoruz.	savons	0	0
En acceptant l'argent, il perdit le respect des gens.	Parayı kabul ederek, insanların saygısını kaybetti.	respect	0	0
Il est temps pour moi de m'y remettre.	Benim için sıkı çalışma vaktidir.	remettre	0	0
Il adore passer ses vacances en Turquie.	Tatilini Türkiye'de geçirmeye bayılır.	vacances	0	0
Aidez-moi à choisir un chapeau qui aille avec ma nouvelle robe, s'il vous plaît.	Benim yeni elbiseme uyacak olan şapkayı seçmemde bana yardım et lütfen.	choisir	0	0
Les théories incluent également des idées abstraites.	Kuramlar soyut düşünceleri de kapsar.	idées	0	0
Le voleur a braqué son arme à feu sur l'officier de police.	Hırsız, silahını polise doğrulttu.	officier	0	0
Il est le plus jeune de tous mes frères et sœurs.	En küçük kardeşim o.	frères	0	0
Si tu n'as pas le vocabulaire, la grammaire ne sert à rien.	Kelime hazinen yoksa, gramer bilginin hiçbir önemi yok.	sert	0	0
Sa solution s'est avérée être une erreur totale.	Onun çözümünün tamamen hata olduğu ortaya çıktı.	solution	0	0
Les informations envahissent la ville.	Haberler şehirde yayıldı.	informations	0	0
J'attendais ce jour depuis toujours.	Bu günü hep bekliyordum.	attendais	0	0
Je ne veux pas utiliser ton ordinateur !	Bilgisayarını kullanmak istemiyorum!	ordinateur	0	0
J'ai retrouvé le livre que je cherchais.	Aradığım kitabı bulabildim.	retrouvé	0	0
L'équilibre de la nature est très fragile.	Doğanın dengesi kırılgandır.	nature	0	0
Je ne peux pas me rappeler son nom.	Onun ismini hatırlayamıyorum.	rappeler	0	0
Je n'ai pas d'énergie, aujourd'hui.	Bugün enerjim yok.	énergie	0	0
La pierre est lourde.	Taş ağırdır.	pierre	0	0
N'utilise pas mon stylo.	Benim kalemimi kullanma.	utilise	0	0
Tu devrais vérifier ta pression sanguine.	Tansiyonunu kontrol etmelisin.	pression	0	0
Susan fit briller les chaussures de son père.	Susan babasının ayakkabılarını parlattı.	chaussures	0	0
La première chose qu'il a faite, c'est détacher ses lacets et enlever ses souliers.	Yaptığı ilk şey, bağcıklarını çözüp ayakkabılarını kaldırmaktır.	faite	0	0
Écris-tu des histoires courtes ?	Kısa hikayeler mi yazıyorsun?	histoires	0	0
Tom est marié.	Tom evli.	marié	0	0
La première photographie de la Terre, vue de l'espace, fut prise en dix-neuf-cent-quarante-six.	Dünya'nın uzaydan görünüşünün ilk fotoğrafı 1946'da çekildi.	espace	0	0
Je veux que mes enfants soient en sécurité.	Çocuklarımın güvende olmasını isterim.	soient	0	0
Je peux prendre une photo avec mon téléphone portable si vous voulez.	İsterseniz cep telefonumla fotoğraf çekebilirim.	portable	0	0
Nous devons préparer l'avenir.	Geleceğe hazırlanmamız gerek.	préparer	0	0
Dans un premier temps, il est nécessaire d’élaborer une stratégie.	İlk zamanlarda bir strateji kurmak gerekli.	nécessaire	0	0
Qui court le plus vite, de Ken ou de Tony ?	Ken veya Tony'den hangisi daha hızlı koşar.	court	0	0
Je vais t'offrir un vélo pour ton anniversaire.	Doğum günün için sana bir bisiklet ısmarlayacağım.	offrir	0	0
Qu'ai-je dit ?	Ben ne dedim?	ai-je	0	0
Tony habite à Kobé.	Tony Kobe'de yaşıyor.	tony	0	0
Il portait ses chaussettes à l'envers.	O, çoraplarını ters giydi.	envers	0	0
Tandis que j'étais assis dans le bain, le téléphone sonna.	Banyoda otururken, telefon çaldı.	bain	0	0
Il dut prendre la tâche en charge.	Görevi üstlenmek zorundaydı.	charge	0	0
Il prend bien soin de Mary.	Mary'ye iyi bakıyor.	mary	0	0
Harry réussit à traverser la rivière à la nage.	Harry nehri yüzerek geçmeyi başardı.	harry	0	0
Où est Jim ?	Jim nerede?	jim	0	0
L'ennemi de mon ennemi est mon ami.	Düşmanımın düşmanı dostumdur.	ennemi	0	0
Les nuages arrivent du sud.	Bulutlar güneyden geliyor.	arrivent	0	0
Tu ferais mieux d'aller dormir immédiatement.	Hemen uyumaya gitsen daha iyi olurdu.	immédiatement	0	0
Finalement Jeanne n'a pas acheté ça.	Sonunda Jeanne bunu satın almadı.	finalement	0	0
Le grand-père d'Ali était couturier.	Ali'nin dedesi kumaşçıydı.	grand-père	0	0
Mon frère gagne moitié moins d'argent que mon père.	Erkek kardeşim babamın kazandığının yarısı kadar daha az para kazanıyor.	gagne	0	0
Nous devrions réfléchir à si l'hypothèse est valable ou pas.	Bu hipotezin geçerli olup olmadığını düşünmemiz lazım.	réfléchir	0	0
Des milliers de victimes moururent de cette maladie.	Binlerce kurban bu hastalıktan öldü.	victimes	0	0
Tu adores chanter.	Şarkı söylemeye bayılıyorsun.	chanter	0	0
Le futur ne m'intéresse aucunement.	Gelecek zerre kadar umurumda değil.	futur	0	0
Tom est un lâche.	Tom bir ödlektir.	lâche	0	0
Êtes-vous Mademoiselle Neusa ?	Bayan Neusa siz misiniz?	mademoiselle	0	0
Son copain la maltraite.	Sevgilisi ona kötü davranıyor.	copain	0	0
La première chose qu'il a faite, c'est détacher ses lacets et enlever ses souliers.	Yaptığı ilk şey, bağcıklarını çözüp ayakkabılarını kaldırmaktır.	enlever	0	0
Que pensez-vous d'une bière ?	Bir biraya ne dersiniz?	pensez-vous	0	0
Jamais je n'ai rêvé de vous épouser.	Sizin evleneceğinizi asla hayal edemezdim.	épouser	0	0
Mon chat a cassé le vase à fleurs que j'ai acheté lors d'une vente aux enchères il y a peu de temps.	Kedim henüz kısa bir süre önce açık arttırmadan almış olduğum çiçek vazomu kırdı.	fleurs	0	0
Je crains que tu m'aies mal comprise.	Korkarım ki beni yanlış anladın.	aies	0	0
Enfin, arrête d'agir comme un gosse !	Hadi ama! Küçük bir çocuk gibi davranmayı kes!	gosse	0	0
Ça va s'arranger.	Bu, düzene girecek.	arranger	0	0
Es-tu riche ?	Zengin misin?	riche	0	0
Cette histoire est basée sur des faits réels.	Bu hikaye gerçek olaylara dayanır.	faits	0	0
L'ancien système fonctionne.	Eski sistem çalışır.	ancien	0	0
Après mûres réflexions, j'ai décidé d'accepter leur offre.	Dikkatlice düşündükten sonra tekliflerini kabul etmeye karar verdim.	accepter	0	0
J'aimerais que tu restes avec moi.	Yanımda kalmanı isterim.	restes	0	0
Les habitants sont tous hostiles aux nouveaux venus.	Yerlilerin hepsi yeni gelenlere karşı düşman.	nouveaux	0	0
Elle fut malade durant une semaine.	Bir haftadır hastaydı.	durant	0	0
J'étais invité.	Davet edildim.	invité	0	0
Je ne m'intéresse pas à la politique.	Politikayla ilgilenmiyorum.	politique	0	0
Elle va régulièrement chez le dentiste, c'est pourquoi elle a rarement mal aux dents.	Dişlerinde çok nadir sorunların olmasının nedeni, düzenli bir şekilde dişçiye gitmesidir.	dents	0	0
Tom est patient, n'est-ce pas ?	Tom sabırlı, değil mi?	patient	0	0
Ce repas est vraiment délicieux !	Bu yiyecek gerçekten lezzetli.	repas	0	0
Il n'y a aucune urgence !	Acelesi yok!	urgence	0	0
Les cartes de crédits sont utiles mais dangereuses.	Kredi kartları yararlıdır ama tehlikelidir.	cartes	0	0
Mes jambes me font constamment mal.	Bacaklarım sürekli ağrıyor.	jambes	0	0
Il a l'habitude de hocher la tête en écoutant une conversation.	Bir konuşma dinlerken başını sallama alışkanlığı vardır.	conversation	0	0
Je promets que je ne commettrai jamais une telle faute.	Bir daha bunun gibi bir hata yapmayacağıma söz veriyorum.	telle	0	0
Change de bus à cet arrêt.	Bu durakta otobüs değiştir.	bus	0	0
Que penses-tu qu’il se passerait si la Terre s’arrêtait de tourner ?	Eğer Dünya dönmeseydi, sence ne olurdu?	tourner	0	0
Ne rien toucher sans demander la permission au préalable.	Önceden izin almadan hiçbir şeye dokunma.	toucher	0	0
Avec l'âge, sa mémoire a baissé.	Onun hafızası yıllarla birlikte zayıfladı.	mémoire	0	0
Cette série de livres comporte quarante-huit tomes.	Bu kitap serisi kırk sekiz ciltten oluşuyor.	série	0	0
Je suis mariée.	Evliyim.	mariée	0	0
Fumer dans une voiture avec un enfant de moins de 16 ans est contraire à la loi.	Arabada 16 yaşından küçük bir çocuk varken sigara içmek yasaya aykırıdır.	contraire	0	0
Ce vent est présage de tempête.	Bu rüzgar, fırtınanın habercisi.	vent	0	0
Je ne suis pas un nain. Je suis une personne de petite taille !	Bir cüce değilim. Kısa boylu biriyim!	taille	0	0
S'il vous plaît, donnez-moi de l'argent.	Lütfen bana para verin.	donnez-moi	0	0
Si tu trouves 30€ dans ton tiroir, c'est parce que j'avais des billets en trop donc je les ai laissés chez toi.	Çekmecende 30 avro bulursan, fazladan biletlerim vardı bu yüzden onları sana bıraktım.	trouves	0	0
Je n'ai jamais aimé celui-là de toutes façons.	Zaten ondan asla hoşlanmadım.	celui-là	0	0
Le chat est très joli.	Kedi çok güzel.	chat	0	0
Vous continuez à faire la même erreur à chaque fois.	Her seferinde aynı hatayı yapmaya devam ediyorsunuz.	continuez	0	0
J'ai pensé qu'il était possible que Tom soit sur le point de rompre le contrat.	Tom'un bu kontratı bozacağını düşündüm.	contrat	0	0
Je coupe le pain avec un couteau.	Ekmeği bıçakla kesiyorum.	couteau	0	0
Elle était très dure avec ses enfants.	O çocuklarına karşı çok sertti.	dure	0	0
Je suis trop focalisé sur ma carrière.	Kariyerime çok yoğunlaştım.	carrière	0	0
Excuse-moi, mais je ne veux pas m'assoir à côté de toi.	Affedersin ama senin yanına oturmak istemiyorum.	excuse-moi	0	0
J'ai regardé dans la vitrine.	Vitrinden baktım.	regardé	0	0
Aidez-moi à descendre ceci.	Bunu indirmeme yardım edin.	descendre	0	0
J'ai rencontré de jolies jeunes femmes polonaises à l'université au Brésil et j'y ai aussi rencontré des gens très sympathiques qui parlaient polonais.	Brezilya'daki üniversitede çok hoş polonyalı hanımlarla karşılaştım ve burada çok sempatik ve polonyaca konuşan insanlarla da karşılaştım.	université	0	0
Je comprends tes sentiments.	Hislerini anlıyorum.	sentiments	0	0
Le papier est blanc.	Kağıt beyaz.	papier	0	0
Je ne pense pas que quiconque ait remarqué ce que nous avons fait.	Herhangi birinin bizim ne yaptığımızı fark ettiğini sanmıyorum.	remarqué	0	0
J'ai vécu à Sendai pendant dix ans avant de venir à Tokyo.	Tokyo'ya gelmeden önce on yıl Sendai'de yaşadım.	vécu	0	0
Et je n'ai pas tiré. Je n'ai pas pu... Au dernier moment, c'est honteux à dire... Je n'ai pas eu le courage de tirer.	Ve vurmadım. Vuramadım... Son anda, söylemesi utanç verici... Vuracak cesaretim yoktu.	courage	0	0
Il est impossible de ne pas être fasciné par sa beauté.	Onun güzelliğine kapılmamak mümkün değil.	beauté	0	0
J'en ai bu.	Ben bir tane içtim.	bu	0	0
Tais-toi et retourne dans la voiture.	Sessiz ol ve arabaya dön.	tais-toi	0	0
Le temps était très orageux dans l'après-midi.	Öğleden sonra hava çok fırtınalıydı.	après-midi	0	0
Tout va bien, tu peux réussir ! Aie confiance en toi ! Tu es déjà un excellent nageur !	Her şey yolunda, başarabilirsin! Kendine güven! Sen zaten mükemmel bir yüzücüsün!	excellent	0	0
Je m'appelle Richard, mais tu peux m'appeler Dick.	Benim adım Richard ama sen bana Dick diyebilirsin.	richard	0	0
Je n'arrive pas à croire que vous ayez fait cela par vos propres moyens.	Bunu kendi yöntemlerinizle yaptığınıza inanamıyorum.	propres	0	0
Ce lac est parmi les plus profonds du pays.	Bu göl ülkenin en derinleri arasındadır.	parmi	0	0
J'ai une forte fièvre.	Yüksek ateşim var.	forte	0	0
Étant très fatigué, j'allai me coucher tôt.	Çok yorgun olduğumdan, erkenden yattım.	étant	0	0
Ce couple a sept enfants.	Bu çiftin yedi tane çocuğu var.	couple	0	0
Mes chats m'aiment.	Kedilerim beni seviyor.	aiment	0	0
J'ai un permis de conduire provisoire.	Geçici bir ehliyetim var.	permis	0	0
La seule différence entre un fou et moi, c'est que je ne suis pas fou.	Bir deliyle aramdaki tek fark benim deli olmamamdır.	différence	0	0
Si Dieu existait réellement, il faudrait le faire disparaître.	Eğer Tanrı gerçekten var olmuş olsaydı onu ortadan kaldırmak gerekirdi.	faudrait	0	0
La course à pied est un bon exercice.	Koşmak iyi bir egzersizdir.	course	0	0
Les humains sont soignés mais les machines réparées.	İnsanlar iyileştirilir ama makineler tamir edilir.	humains	0	0
Tom a gagné trente mille dollars le mois dernier.	Tom geçen ay otuz milyon dolar kazandı.	mille	0	0
Des soldats bloquaient l'accès à la ville.	Askerler şehre girişi engelledi.	accès	0	0
La première attaque a manqué la cible.	İlk saldırı hedefi ıskaladı.	cible	0	0
Joyeux anniversaire !	Mutlu yıllar sana!	joyeux	0	0
Aimer et être aimée est le plus grand bonheur.	En büyük mutluluk sevmek ve sevilmektir.	bonheur	0	0
Il n'aimait pas l'école.	O, okulu sevmiyordu.	aimait	0	0
La première attaque a manqué la cible.	İlk saldırı hedefi ıskaladı.	manqué	0	0
L'allégation de « dénazification » du président Poutine dans l'action militaire de la Russie contre l'Ukraine a fait l'objet de nombreuses discussions.	Rusya’nın Ukrayna’ya dönük askeri harekatında Devlet Başkanı Putin’in “denazifikasyon” iddiası fazlaca tartışıldı.	action	0	0
Hier, j’ai aidé mon père.	Dün babama yardım ettim.	aidé	0	0
Vous avez dit que vous vouliez plus de responsabilités.	Sen daha fazla sorumluluk istediğini söyledin.	vouliez	0	0
Dites-moi quels films vous avez regardés.	Bana hangi filmleri izlediğinizi söyleyin.	films	0	0
Je connais Tom mais pas Marie.	Tom'u tanıyorum ama Mary'yi değil.	marie	0	0
Nous avons eu une agréable conversation avec le chauffeur de taxi en chemin.	Taksiciyle yolda güzel muhabbet ettik.	taxi	0	0
J'aime ce restaurant.	Bu restoranı seviyorum.	restaurant	0	0
Tom a fait une crise de nerfs.	Tom sinir krizi geçirdi.	crise	0	0
Je vais t'informer des dernières nouvelles en provenance du village.	Köyden gelen en son haberleri sana birazdan söyleyeceğim.	dernières	0	0
Puisque c'est si important, je vais m'en occuper.	Önemli olduğu için, ona katılacağım.	puisque	0	0
Il y a plusieurs fleurs. L'une est rouge, une autre est blanche et les autres sont jaunes.	Birçok çiçek var. Biri kırmızı, bir başkası beyaz ve kalanları sarı.	blanche	0	0
La France a gagné la Coupe du Monde.	Fransa Dünya Kupası'nı kazandı.	coupe	0	0
Nul ne sait rien de vos secrets.	Kimse sizin sırlarınızı bilmiyor.	secrets	0	0
Qui a écrit « Le Prince » ?	"Prens"i kim yazdı?	prince	0	0
C'est plus marrant que d'étudier.	Bu, çalışmaktan daha zevkli.	marrant	0	0
J'ai eu de bonnes raisons de le faire.	Bunu yapmak için haklı nedenlerim vardı.	raisons	0	0
Cet enfant refuse de dormir.	Bu çocuk uyumayı reddediyor.	refuse	0	0
Nous avons apporté de l’eau.	Su getirdik.	apporté	0	0
Il s'est cassé la jambe en skiant.	Kayak yaparken bacağını kırdı.	cassé	0	0
Tom a bu beaucoup de vodka lors de son voyage en Russie.	Rusya'daki yolculuğunda, Tom çok fazla votka içti.	lors	0	0
Mettez votre imperméable parce qu'il pleut déjà.	Yağmurluğunuzu giyiniz çünkü yağmur yağıyor.	mettez	0	0
S'il t'arrive de croiser Marie, dis-lui que Tom a demandé de ses nouvelles.	Eğer Marie'yi görebilirsen, ona Tom'un verecek haberleri olduğunu söyle.	dis-lui	0	0
L'as-tu tuée ?	Onu öldürdün mü?	tuée	0	0
Elle était absente à cause d'une maladie.	Bir hastalık yüzünden o yoktu.	maladie	0	0
Je suis sien et elle est mienne.	Ben onunum, o benim.	mienne	0	0
Tom devrait maintenant être rentré.	Tom şimdi dönmüş olmalıydı.	rentré	0	0
Je ne suis ici que pour le week-end.	Hafta sonu burada değilim.	week-end	0	0
Tu devrais présenter tes excuses.	Özür dilemelisin.	excuses	0	0
Mon médecin me conseilla de m'abstenir de boire de l'alcool pendant un moment.	Doktorum bana bir süreliğine alkol içmekten kaçınmamı önerdi.	alcool	0	0
Tom savait que Mary ne voudrait pas y aller.	Tom, Mary'nin gitmek istemeyeceğini biliyordu.	voudrait	0	0
Maintenant je dois passer un coup de fil.	Şimdi bir telefon açmam lazım.	fil	0	0
Je me rends à Berlin pour rendre visite à mon ami.	Arkadaşımı ziyaret etmek için Berlin'e gideceğim.	rends	0	0
Ne me quitte pas.	Beni bırakma.	quitte	0	0
Tom s'est couché.	Tom yatmaya gitti.	couché	0	0
Nous nous disons juste bonjour bonsoir.	Birbirimizle sadece merhabalaşıyoruz.	disons	0	0
Ses hypothèses me semblent totalement absurdes.	Hipotezleri bana göre tamamen saçma.	totalement	0	0
Ta voix chantante est claire comme l'eau du Pacifique.	Şarkı söyleyen sesin Pasifik'in suyu gibi temiz.	claire	0	0
On est allé à Londres.	Biz Londra'ya gittik.	londres	0	0
Je voudrais vous remercier tous les deux.	İkinize teşekkür etmek istiyorum.	remercier	0	0
Tiens, quelle coïncidence, Tom a les mêmes empreintes digitales que moi !	A, tesadüfe bak, Tom'un parmak izleri benimle aynı!	mêmes	0	0
Nous sommes partis de zéro.	Sıfırdan başladık.	partis	0	0
Il pensait : « La vie est tendre avec les jeunes ».	O, düşünüyordu ki: "Hayat gençleri sever".	pensait	0	0
Le grand âge est une île entourée par la mort.	Büyük yaş ölümün etrafını saran bir adadır.	île	0	0
Je remercie tout le monde du fond du cœur pour la magnifique surprise de samedi soir.	Cumartesi akşamki harika sürpriz için tüm içtenliğimle teşekkür ederim.	remercie	0	0
J'emporte toujours avec moi une caméra vidéo.	Her zaman yanımda bir video kamera taşırım.	caméra	0	0
Ils pensent partir demain.	Yarın gitmeyi düşünüyorlar.	pensent	0	0
« Pourquoi suis-je ici ? » demanda Tom.	Tom "Neden buradayım?" diye sordu.	suis-je	0	0
Il ne sert à rien de pleurer sur le lait renversé.	Dökülen süt için ağlamak bir işe yaramaz.	pleurer	0	0
Il se creuse la tête pour trouver comment régler cette affaire.	O, sorunu nasıl halledeceği hakkında kafa yoruyor.	régler	0	0
Ouvrez la bouche !	Ağzınızı açın.	ouvrez	0	0
Son nom est connu dans le monde entier.	Onun ismi tüm dünyada bilinir.	entier	0	0
J'ai demandé à Tom de fermer la porte.	Tom'dan kapıyı kapatmasını istedim.	fermer	0	0
Les animaux sont intelligents.	Hayvanlar zekidir.	animaux	0	0
Je doute qu'il dise la vérité.	Onun gerçeği söylediğinden şüpheliyim.	dise	0	0
Il regardera votre belle image.	Güzel resmine bakacak.	image	0	0
Cet ascenseur ne s'arrête pas au premier ni au deuxième étage.	Bu asansör ne birinci ne de ikinci katta duruyor.	étage	0	0
J’aimerais que vous envisagiez de rejoindre notre équipe.	Keşke takımımıza katılmayı düşünsen.	rejoindre	0	0
Les soldats ont résisté à l'attaque ennemie.	Askerler düşman saldırısına direndi.	soldats	0	0
Elles veulent juste s'amuser.	Onlar sadece eğlenmek istiyor.	amuser	0	0
L'anglais britannique diffère de l'anglais américain sur beaucoup de points.	İngiliz İngilizcesi Amerikan İngilizcesinden pek çok yönden farklıdır.	points	0	0
Je regrette de n'avoir pas suivi le conseil de mon médecin.	Doktorun tavsiyelerini takip etmediğim için pişmanım.	suivi	0	0
N'oubliez pas de m'appeler demain.	Yarın beni aramayı unutmayın.	oubliez	0	0
On ne peut pas apprendre une langue sans contact des langues.	Dil dile değmeden, dil öğrenilmez.	langue	0	0
Je vais dans la même direction. Viens avec moi. Je t'y emmènerai.	Ben aynı yöne gidiyorum. Gel benimle. Seni oraya götüreceğim.	direction	0	0
Le matin, l'air est frais.	Sabahleyin hava serindir.	frais	0	0
Veuillez ne pas intervenir lorsque je lui parle.	Ben onunla konuşurken beni kesmeyin.	veuillez	0	0
Le soldat donna son nom.	Asker, ona isim koydu.	soldat	0	0
Quelle est la couleur de la Mer Noire ?	Karadeniz'in rengi nedir?	couleur	0	0
Marie était incapable de bouger.	Mary, hareket edemiyordu.	bouger	0	0
Je l'ai frappé à la tête.	Onun kafasına çarptım.	frappé	0	0
Peut-être est-il temps, pour les athées, de commencer eux aussi à frapper aux portes, afin de répandre leur message de bonheur dans le monde.	Belki de, ateistler için de herkese mutluluk mesajlarını yaymak için kapıları çalmaya başlama vaktidir.	frapper	0	0
Elle venait de rentrer chez elle au moment où j'ai téléphoné.	Ben onu aradığımda, o henüz eve gelmişti.	venait	0	0
As-tu besoin de clés ?	Anahtarlara ihtiyacın var mı?	clés	0	0
C'est plus agréable d'être honnête que de mentir.	Dürüst olmak yalan söylemekten daha zevkli.	mentir	0	0
Tu as quitté ton épouse.	Hanımını terk ettin.	épouse	0	0
Nous avons pris l'ascenseur pour le troisième étage.	Üçüncü kata çıkmak için asansörü kullandık.	troisième	0	0
Tom est né en Angleterre à une date imprécise, vers 1500 avant Jésus Christ.	Tom, kesin olmayan bir tarihte, M.Ö 1500'lü yıllarda İngiltere'de doğdu.	jésus	0	0
Tu ne devrais pas lire avec un éclairage aussi faible.	Zayıf ışıkta okumamalısın.	faible	0	0
Parle clairement afin que tous puissent t'entendre.	Yüksek sesle konuş ki herkes seni duyabilsin.	afin	0	0
Le drapeau finlandais est bleu et blanc. Le bleu symbolise le ciel, et le blanc, la neige.	Finlandiya'nın bayrağı mavi ve beyaz. Mavi gökyüzünü, beyaz da bulutu simgeliyor.	bleu	0	0
J'ai failli mourir quand j'ai entendu ça.	Bunu duyduğumda neredeyse ölecektim.	failli	0	0
Je voulais juste aller courir.	Sadece koşmaya gitmek istiyordum.	courir	0	0
Le nouveau pape est américain.	Yeni papa Amerikalı çıktı.	américain	0	0
Ce pont n'est pas long.	O köprü uzun değil.	pont	0	0
Je suis gay, et alors ?	Ben geyim, ne olmuş?	gay	0	0
Ne regarde pas Tom. Regarde-moi.	Tom'a bakma. Bana bak.	regarde-moi	0	0
Billy se cogne souvent la tête contre la fenêtre.	Billy sık sık kafasını pencereye çarpar.	billy	0	0
Il s'est levé tôt pour attraper son train à temps.	Trene vaktinde yetişmek için erken kalktı.	attraper	0	0
Il jette les papiers en l'air.	O kağıtları havaya atıyor.	papiers	0	0
Ce poisson n'est pas vénéneux.	Bu balık zehirli değildir.	poisson	0	0
Rien n'est impossible. Le mot lui-même le dit : « Je suis possible ! »	Hiçbir şey imkansız değildir. Kelimenin kendisi "Ben mümkünüm!" diyor.	lui-même	0	0
Wow, tu as voyagé tellement d'endroits !	Vay canına, ne kadar çok yer gezmişsin!	wow	0	0
J'ai affamé les chiens.	Köpekleri aç bıraktım.	chiens	0	0
Quel est la date probable de l'accouchement ?	Doğum tarihi tahminen nedir?	date	0	0
Tom n'a pas l'intention de faire ça.	Tom'un bunu yapmaya niyeti yok.	intention	0	0
Le lait a un goût un peu aigre.	Sütün tadı biraz ekşi.	goût	0	0
Écris-moi dès que tu pourras.	Müsait olur olmaz bana yaz.	pourras	0	0
Sais-tu ce que tu fais ?	Yaptığın şeyi biliyor musun?	sais-tu	0	0
Je prends un arrêt maladie du travail demain.	Yarın işten hastalık izni alıyorum.	arrêt	0	0
Il m'a fait un grand sourire.	O, bana geniş bir şekilde gülümsedi.	sourire	0	0
Je veux du lait et des biscuits !	Süt ve birkaç bisküvi istiyorum!	lait	0	0
Il parlait toujours d'une nouvelle méthode, sans jamais l'avoir décrite.	Her zaman tasviri asla olmayan yeni bir tarzda konuşurdu.	parlait	0	0
C'est ton destin.	Bu senin kaderin.	destin	0	0
J'en ai marre de traduire !	Çeviri yapmaktan bıktım!	marre	0	0
J'étudie le français avec Tom trois fois par semaine.	Haftada üç kez Tom'la Fransızca çalışıyorum.	français	0	0
Êtes-vous vraiment une princesse ?	Gerçekten bir prenses misiniz?	princesse	0	0
C'est lui qui paie.	Ödeyen o.	paie	0	0
Si t'as terminé de chier, sors, car il y a d'autres gens qui attendent.	Eğer tuvalette işin bittiyse, dışarı çık çünkü bekleyen başka insanlar da var.	chier	0	0
Quelle route dois-je prendre ?	Hangi yoldan gitmeliyim?	dois-je	0	0
Ces poissons sont habitués aux hautes pressions et à la présence de lumière.	Bu balıklar yüksek basınç ve ışık varlığında yaşamaya alışkındırlar.	présence	0	0
Elle va s'en mordre les doigts.	Bundan pişman olacak.	doigts	0	0
Dans quelles circonstances le défaut est-il apparu ?	Hata ne zaman meydana geldi?	quelles	0	0
Lorsqu'il est revenu de chez le teinturier, mon costume était abîmé.	Kuru temizleyiciye yeniden geldiğinde, kostümüm berbat olmuştu.	costume	0	0
Nous sommes en forte concurrence avec cette entreprise.	Bu şirketle çok sıkı rakibiz.	entreprise	0	0
Le fer est le métal le plus utile.	Demir en kullanışlı metaldir.	utile	0	0
Calme-toi !	Sakinleş!	calme-toi	0	0
Avez-vous un lien de parenté avec les Nagashima ?	Nagashima ailesinden misin?	lien	0	0
C'était son unique espoir.	Bu onun tek umuduydu.	unique	0	0
Cette voiture vous appartient.	Bu araba size ait.	appartient	0	0
Jour après jour, le chien était assis en attendant son maître face à la station.	Günbegün köpek, sahibini istasyonun önünde bekleyerek oturdu.	attendant	0	0
La moindre chose qui se forme au monde est toujours le produit d'une formidable coïncidence.	Dünyada oluşan en ufak şey bile daima muhteşem bir tesadüfün sonucudur.	moindre	0	0
Quels sports pratiques-tu ?	Hangi sporları yapıyorsun?	quels	0	0
C'est lui qui amène le pain à la maison.	Eve ekmek getiren o.	amène	0	0
Je serais surprise qu'ils me demandent de prononcer un discours.	Benim konuşmamı isteseler şaşardım.	discours	0	0
Nous vivons à l'ère numérique et nous aimons à penser que n'importe quelle information nous est accessible, quelque part, écrite, dans un livre ou une bibliothèque ou une banque de données, et que nous pouvons la trouver sur Google, mais cela est loin d'être vrai ; la plupart des langues n'ont jamais été écrites où que ce soit, ni enregistrées.	Bizler dijital bir çağda yaşıyoruz ve istediğimiz her bilginin de bize bir yerlerde, yazılı olarak bir kitap, kütüphane ya da bir veritabanı aracılığıyla erişilebilir olduğunu düşünmükten zevk alıyoruz. Ne var ki bu gerçek olmaktan uzak bir durum; dillerin büyük bir kısmı hiçbir zaman ne yazıldı ne de kayıt altına alındı.	données	0	0
On l'a baptisé Robert comme son père.	Ona babası gibi Robert ismini verdik.	robert	0	0
L'art pour l'art.	Sanat için sanat.	art	0	0
Je ne veux pas que tu m'appelles tout le temps.	Beni kafana esen her vakitte aramanı istemiyorum.	appelles	0	0
Ne penses-tu pas qu'il est temps de se lever ?	Uyanma vakti olduğunu düşünmüyor musun?	penses-tu	0	0
Le génie est hors de la bouteille.	Cin şişeden çıktı.	bouteille	0	0
Oui, vous avez-là une opinion, mais votre opinion ne va justement pas.	Evet burada bir fikriniz var ama bu doğru işlemiyor.	justement	0	0
Est-ce que vous pouvez me raconter quelque chose à propos de Tom ?	Bana Tom hakkında bir şeyler anlatabilir misiniz?	raconter	0	0
Je lui ai rapidement renvoyé un courriel.	Ona hızlıca posta gönderdim.	rapidement	0	0
Bref, la vie est brève !	Kısacası, yaşam kısadır.	bref	0	0
Je dois témoigner au Tribunal demain.	Yarın mahkemede tanıklık etmek zorundayım.	tribunal	0	0
Une tempête viendra bientôt.	Yakında bir fırtına kopacak.	viendra	0	0
Comment s’est passée la réunion ?	Görüşme nasıldı?	passée	0	0
Je suis sûr que je pourrai la trouver.	Onu bulacağıma eminim.	pourrai	0	0
Avec une certaine persévérance, on peut apprendre n'importe quelle langue.	Kesin bir kararlılıkla, herhangi bir dili öğrenebiliriz.	certaine	0	0
Tu n'étais pas obligé de dire oui.	Evet demek zorunda değildin.	obligé	0	0
Tom a un formidable sens de l'humour.	Tom'un harika bir espri anlayışı var.	formidable	0	0
J’ai droit à huit minutes de pause réglementaire toutes les deux heures.	İki saatte bir sekiz dakika yasal mola hakkım var.	pause	0	0
J'ai besoin d'une photo d'identité.	Kimlik fotoğrafına ihtiyacım var.	identité	0	0
Il a fait une campagne électorale réussie.	Başarılı bir seçim kampanyası yaptı.	campagne	0	0
Ils n'auraient pas reconnu Tom.	Tom'u tanımazlardı.	auraient	0	0
Tom se fait habituellement couper les cheveux deux ou trois fois par an.	Tom saçlarını genellikle yılda iki ya da üç kez kestirir.	couper	0	0
Qui veut un morceau de gâteau ?	Kim bir parça pasta ister?	morceau	0	0
Le crâne humain se compose de vingt-trois os.	İnsan kafatası yirmi üç kemikten oluşur.	os	0	0
Combien de lettres y a-t-il dans l'alphabet slovaque ?	Slovak alfabesinde kaç tane harf var?	lettres	0	0
Le nombre de morts causées par l'ouragan a grimpé jusqu'à 200.	Kasırgadan dolayı ölenlerin sayısı 200'e kadar tırmandı.	nombre	0	0
Tom est plus intelligent que moi.	Tom benden daha zeki.	intelligent	0	0
Marie a fait un gâteau sans que sa mère ne le sache.	Mary annesinin haberi olmadan kek yaptı.	gâteau	0	0
Ça ne dépend pas de moi.	Bu bana bağlı değil.	dépend	0	0
Faire beaucoup d'heures, ça fait partie du job.	Uzun saatler çalışmak işin bir parçası.	job	0	0
J'aime les jeux d'alcool.	Alkol oyunlarını seviyorum.	jeux	0	0
J'ai pensé que je pourrais compter sur toi.	Senden emin olabileceğimi düşündüm.	compter	0	0
Aïe ! Une abeille m’a piqué au cou !	Ay! Bir arı boynumu soktu!	cou	0	0
J'ai besoin de me calmer et de reprendre mes esprits.	Sakinleşmeye ve kendimi toparlamaya ihtiyacım var.	reprendre	0	0
C'est un moment de joie.	Bu sevinç zamanıdır.	joie	0	0
Les agents de sécurité ont déjoué la tentative de braquage.	Güvenlik görevlileri soygun girişimini önledi.	agents	0	0
Quoiqu'il se passe, il faut que tu gardes ton calme.	Ne olursa olsun, sakin kalmak zorundasın.	gardes	0	0
Franchement, Tom est un fan de Star Trek.	Tom açıkça Star Trek'in bir hayranı.	star	0	0
Le regard est le miroir de l'âme.	Gözler kalbin aynasıdır.	regard	0	0
Demandez !	Sorun!	demandez	0	0
Plus de balles.	Daha fazla mermi yok.	balles	0	0
Je suis désolé, nous avons tout vendu.	Üzgünüm, hepsini sattık.	vendu	0	0
L'orage menace.	Fırtına korkutur.	menace	0	0
Je l'aime malgré tous ses défauts.	Tüm kusurlarına rağmen onu seviyorum.	malgré	0	0
Je n'aime pas cet appareil photo.	Ben bu kamerayı sevmiyorum.	appareil	0	0
Je vous demandais si vous aviez besoin d'aide.	Eğer yardıma ihtiyacınız varsa diye sordum.	demandais	0	0
Je préfèrerais te parler en privé.	Seninle baş başa konuşmayı tercih ederim.	privé	0	0
Adam ne s'attendait pas à ce que le travail soit aussi simple.	Adams işin kolay olmasını beklemiyordu.	adam	0	0
Bats-toi de toutes tes forces.	Tüm gücün ile mücadele et.	forces	0	0
Appareils de cette marque « L'outil fonctionne, la main se vante ». Cela confirme ses propos.	Bu markanın cihazları "Alet işler, el övünür." sözünü doğrular cinsten.	fonctionne	0	0
Qui a peur du grand méchant loup ?	Büyük kötü kurttan kim korkuyor?	méchant	0	0
Un chien a mordu sa jambe.	Bir köpek onun bacağını ısırdı.	jambe	0	0
Tiens, quelle coïncidence, Tom a les mêmes empreintes digitales que moi !	A, tesadüfe bak, Tom'un parmak izleri benimle aynı!	empreintes	0	0
Veuillez agir avec prudence.	Dikkatli hareket edin.	agir	0	0
Cette voiture est noire.	Bu araba siyah.	noire	0	0
On est toujours l'imbécile d'un autre.	Her zaman bir başkasının aptalıyız.	imbécile	0	0
Elle n'était pas gentille avec lui, alors.	O zaman ona karşı iyi değildi.	gentille	0	0
J'étais impatient de voir les résultats.	Sonuçları görmeye sabırsızlanmıştım.	résultats	0	0
Et si tu cherchais un peu par toi-même avant de demander aux autres ?	Başkalarına sormadan önce biraz kendin araştırsan?	toi-même	0	0
"Superman" sort ce mois-ci au cinéma.	"Superman" bu ay sinemaya geliyor.	cinéma	0	0
Nouvel état, nouvelle vie.	Yeni yer, yeni hayat.	nouvel	0	0
Malheureusement, on regarde plus la télévision qu'on ne lit de livres.	Maalesef kitap izlemekten çok televizyon izliyoruz.	malheureusement	0	0
On va décider plus tard.	Daha sonra karar vereceğiz.	décider	0	0
Paul est né à Rome.	Paul, Roma'da doğdu.	né	0	0
La famille est importante.	Aile önemlidir.	importante	0	0
Nous voulons manger des noix de coco.	Hindistan cevizi yemek istiyoruz.	voulons	0	0
Ne crie pas comme ça. Je t'entends parfaitement.	Böyle bağırma. Seni çok iyi duyuyorum.	parfaitement	0	0
Ça s'est produit à onze heures et quart.	O, on bir on beşte oldu.	produit	0	0
Je n'ai pas pu réparer ma voiture.	Arabamı tamir edemedim.	réparer	0	0
Il baissa son chapeau et s'inclina poliment.	Şapkasını indirdi ve kibarca eğildi.	chapeau	0	0
Je ne sais pas comment gérer ma fille.	Kızımı nasıl idare edeceğim hakkında bir fikrim yok.	gérer	0	0
Qu'est-ce que tu me donneras en échange ?	Bunun karşılığında bana ne vereceksin?	échange	0	0
Je veux simplement être parfaite.	Sadece mükemmel olmak istiyorum.	parfaite	0	0
Tout le monde s'en fout.	Kimse bunu önemsemiyor.	fout	0	0
Tom s'est habillé en vitesse, puis il a couru dehors.	Tom hızlıca giyindi sonra dışarıya koştu.	vitesse	0	0
Il se pourrait que le magasin soit déjà fermé.	Mağaza zaten kapalı olabilir.	fermé	0	0
Mon succès est principalement dû à ton aide.	Temelde başarım senin yardımınla oldu.	succès	0	0
Nous volons au-dessus des nuages.	Biz bulutların üstünde uçuyoruz.	au-dessus	0	0
Cette photo m'a rappelé des souvenirs d'enfance.	Bu fotoğraf çocukluk hatıralarımı yeniden canlandırdı.	souvenirs	0	0
Dieu aussi comprend l'espéranto.	Tanrı da Esperanto'yu anlar.	comprend	0	0
Une forte odeur de cannabis flottait dans l'air.	Bir keskin kenevir kokusu havada yayılıyordu.	odeur	0	0
L'homme a mangé du pain.	Adam ekmek yedi.	pain	0	0
L'homme est caché sous sa langue.	İnsan dilinin altında gizlidir.	caché	0	0
L'homme est capable de faire ce qu'il est incapable d'imaginer.	İnsan, hayal edilmesi imkansız olan şeyleri yapabilir.	imaginer	0	0
Je ne leur raconte pas d’histoires.	Onlara hikâye anlatmam.	raconte	0	0
Je suis très occupé aujourd'hui, sinon j'aurais accepté.	Bugün çok meşgulüm yoksa kabul ederdim.	accepté	0	0
Je répare la radio que j'ai trouvée en allant à la maison.	Eve giderken bulduğum radyoyu tamir ediyorum.	trouvée	0	0
Je ne dors pas depuis des jours.	Günlerdir uyumuyorum.	dors	0	0
Lequel préfères-tu ? Celui-ci ou celui-là ?	Hangisini tercih edersin? Bu mu yoksa şu mu?	celui-ci	0	0
Le journal d'aujourd'hui rapporte que le premier ministre a abandonné l'idée de visiter les États-Unis.	Bugünkü gazetede cumhurbaşkanının Birleşmiş Milletler'e ziyaret etme fikrinden vazgeçtiği yazıyor.	ministre	0	0
Te souviens-tu de ce que tu as fait vendredi dernier ?	Geçen cuma ne yaptığını hatırlıyor musun?	vendredi	0	0
Combien de voitures as-tu ?	Kaç tane araban var?	voitures	0	0
Je viens de me lever.	Henüz kalktım.	lever	0	0
Je me suis dissimulé derrière un arbre.	Bir ağacın arkasına saklandım.	arbre	0	0
Plaide en ma faveur.	Beni savun.	faveur	0	0
Le voyage prendra au moins cinq jours.	Yolculuk en az beş gün sürecek.	prendra	0	0
Le jeune pianiste a surpris le public.	Genç piyanist halkı şaşırttı.	surpris	0	0
Je l'ai jeté.	Attım.	jeté	0	0
C'est également occupé.	Bu, aynı şekilde meşgul.	également	0	0
Qu'est-ce que tu vas faire à la fac ?	Üniversitede ne yapacaksın?	fac	0	0
Un docteur rendit visite à un patient pour lui apporter une bonne et une mauvaise nouvelle : « La mauvaise nouvelle c'est que vous ne vivrez pas plus loin qu'au terme de ce jour. Et voici la bonne nouvelle : j'ai oublié de vous le dire hier. »	Doktor, hastasına bir iyi ve bir kötü haberi olduğunu söyler: "Kötü haber artık bu günden sonra yaşamayacaksınız. Ve işte iyi haber, bunu size dün söylemeyi unuttum."	apporter	0	0
Il fut massacré sur le champ de bataille.	Savaşta kıyım yapıldı.	champ	0	0
Où peut-on trouver un supermarché dans les environs ?	Yakınlarda nerede bir süpermarket bulabiliriz?	peut-on	0	0
Si tu comptes réaliser ton rêve, tu dois travailler davantage.	Hayalini gerçekleştireceksen, daha fazla çalışmak zorundasın.	comptes	0	0
Je n'avais aucune chance d'y échapper.	Kaçmak için şansım yoktu.	échapper	0	0
Vous ne connaissez pas la valeur de cet homme.	Bu adamın değerini bilmiyorsunuz.	valeur	0	0
Il est possible de ressentir des émotions avec la même intensité dans la réalité virtuelle que dans le monde réel.	Sanal gerçeklikte, gerçek dünya ile aynı yoğunlukta duygular hissetmek mümkün.	réel	0	0
Qu'y a-t-il sous la couverture ?	Battaniyenin altındaki ne?	couverture	0	0
Je peux traduire cet article en portugais du Brésil et le publier sur mon blog ?	Bu makaleyi Brezilya Portekizcesine çevirip kendi bloğumda yayınlayabilir miyim?	article	0	0
Ne soyez pas si doux avec les enfants.	Çocuklara karşı o kadar yumuşak olma.	doux	0	0
Fais cinq tours autour du parc.	Parkın etrafında 5 tur at.	parc	0	0
Je suis heureux d'avoir un toit où m'abriter.	Oturacak bir yerim olduğu için memnunum.	toit	0	0
Je suis resté chez moi tout l'été.	Tüm yaz evimde kaldım.	resté	0	0
Nous sommes allées à la plage.	Plaja gittik.	plage	0	0
Est-ce que tu vas partager ça ?	Bunu paylaşacak mısın?	partager	0	0
Ouais, on sait déjà que tu es un gros malin !	Evet, biz zaten senin koca bir kurnaz olduğunu biliyoruz!	malin	0	0
Je viens de recevoir mon colis.	Kolilerimi almaya geliyorum.	recevoir	0	0
Ne vous inquiétez pas. Tom viendra.	Endişelenmeyin. Tom gelecek.	inquiétez	0	0
Il m'a posé un lapin; je l'ai attendu toute la soirée !	O, beni ekti; bütün gece onu bekledim!	attendu	0	0
Il faut que Charles aille à l'hôpital.	Charles'in hastaneye gitmesi gerek.	charles	0	0
Chris était sûr que Beth serait enchantée de son progrès.	Chris kendi başarısından Beth'in mutlu olacağına emindi.	chris	0	0
Nous ne devrions pas imposer de restrictions au commerce extérieur.	Dış ticarete kısıtlama koymamalıyız.	extérieur	0	0
Je ne veux pas que mon pays devienne membre de l'Union européenne.	Ülkemin Avrupa Birliği üyesi olmasını istemiyorum.	membre	0	0
Un arbre cache la forêt.	Bir ağaç bir ormanı saklar.	cache	0	0
Tom n'aurait pas dû s'inquiéter de ça.	Tom bunun hakkında endişelenmemeliydi.	inquiéter	0	0
Cette guerre n'éclate pas par hasard.	Bu savaş tesadüfen patlak vermez.	hasard	0	0
Quand bien même ce serait vrai, ça ne me concerne pas.	Gerçek bile olsa, bu beni ilgilendirmez.	concerne	0	0
Si Tom t'appelle, n'y réponds pas.	Tom seni ararsa telefonu açma.	réponds	0	0
Le génie est sorti de la bouteille.	Cin şişeden çıktı.	génie	0	0
Vous l'écrivez avec un « j » ?	Onu bir "j" ile mi yazıyorsunuz?	j	0	0
Je parlais à haute voix.	Yüksek sesle konuşuyordum.	parlais	0	0
Parlons tout en marchant.	Yürürken konuşalım.	parlons	0	0
Arracher les mauvaises herbes dans le jardin est sa tâche.	Onun görevi bahçeden kötü otları temizlemektir.	jardin	0	0
Le ciel est trouble comme pendant la saison des pluies.	Yağmur zamanı gibi hava karanlıktı.	saison	0	0
As-tu montré cela à tes parents ?	Onu ebeveynlerine gösterdin mi?	montré	0	0
Je ne frappe personne.	Kimseye vurmuyorum.	frappe	0	0
Je ne veux pas abandonner.	Ben vazgeçmek istemiyorum.	abandonner	0	0
Elle m'apporte les nouvelles.	Bana yeni haberler verdi.	apporte	0	0
Prépare du café.	Kahve hazırla.	prépare	0	0
Dan a trouvé un crâne humain à quelques mètres de la route.	Dan yolun birkaç metre ötesinde insan kafatası buldu.	mètres	0	0
Je te souhaite beaucoup de chance.	Sana bol şans diliyorum.	souhaite	0	0
Pouvez-vous me dire où sont les services ?	Tuvaletlerin nerede olduğunu söyleyebilir misiniz?	services	0	0
Le soleil se lève à l'est et se couche à l'ouest.	Güneş doğudan doğar ve batıdan batar.	ouest	0	0
Ne m'attends pas ! Va-t'en !	Bekleme beni! Git!	va-t'	0	0
Sous ton poids, la glace va se rompre.	Ayaklarının altındaki buz kırılacak.	poids	0	0
Mon mouchoir est dans la poche de mon manteau.	Mendilim montumun cebinde.	poche	0	0
En faisant n'importe quoi, faites de votre mieux.	Ne yaparsanız yapın, yapabildiğinizin en iyisini yapın.	faisant	0	0
Ils ont répondu.	Cevapladılar.	répondu	0	0
Cette source chaude te fera du bien.	Sıcak ılıca seni iyi yapacak.	source	0	0
Bienvenue en France !	Fransaya hoş geldin!	france	0	0
Peut-on créer quelque chose à partir de rien ?	Yoktan var edebilir miyiz?	créer	0	0
Je suis ici depuis samedi.	Cumartesiden beri buradayım.	samedi	0	0
Aidez-moi à choisir un chapeau qui aille avec ma nouvelle robe, s'il vous plaît.	Benim yeni elbiseme uyacak olan şapkayı seçmemde bana yardım et lütfen.	aidez-moi	0	0
Il y a un grand nombre de galaxies dans l'univers.	Evrende bir sürü galaksi vardır.	univers	0	0
Personne ne saura.	Hiç kimse bilmeyecek.	saura	0	0
Pourquoi les Américains ont-ils peur des Chinois ?	Neden Amerikalılar Çinlilerden korkuyor?	américains	0	0
Ne perds pas courage !	Cesaretini kaybetme!	perds	0	0
Seuls quelques membres ont assisté à la réunion.	Sadece birkaç üye toplantıya katıldı.	membres	0	0
Maints animaux, comme par exemple le tigre, mangent de la viande.	Çoğu hayvan, örnek olarak kaplan gibi, et yer.	viande	0	0
Sont-ils chanteurs ?	Onlar şarkıcı mı?	sont-ils	0	0
Tu es beaucoup plus belle que Marika... crois-moi !	Sen Marika'dan çok daha güzelsin. İnan bana!	crois-moi	0	0
Elle est désespérément amoureuse.	O, umutsuzca âşık.	amoureuse	0	0
Les Pokémons ont envahi les rues des grandes villes.	Pokémonlar büyük şehirlerin sokaklarını ele geçirdi.	grandes	0	0
Pourquoi as-tu besoin de changement ?	Neden değişime ihtiyacın var?	changement	0	0
Comme son plan est compliqué et cher, il ne sera vraisemblablement pas adopté.	Planı karmaşık ve pahalı olduğundan, muhtemelen uygulanmayacak.	compliqué	0	0
Je déchirerai une page de ce livre.	Bu kitaptan bir sayfa yırtacağım.	page	0	0
Tom conduit une Datsun.	Tom bir Datsun sürüyor.	conduit	0	0
Il appâta le piège à lapins.	Tavşanlar için tuzağa yem koydu.	piège	0	0
J'aime Kevin Nash.	Kevin Nash'i severim.	kevin	0	0
Moi aussi, je ressens souvent la solitude.	Ben de sık sık yalnız hissederim.	ressens	0	0
J'accepte le défi !	Meydan okumayı kabul ediyorum!	accepte	0	0
Fais-le maintenant.	Onu şimdi yap.	fais-le	0	0
Je pense que "patate" est le mot le plus amusant.	"Patate"'ın en eğlenceli kelime olduğunu düşünüyorum.	amusant	0	0
« Regarde, un incendie ! » S'exclama Dan.	"Bak, yangın!" diye Dan haykırdı.	dan	0	0
Donnez votre avis !	Fikrinizi söyleyin!	donnez	0	0
Bonne nuit, mon trésor !	İyi geceler, hazinem!	trésor	0	0
Je vous explique avec un schéma.	Size bir şemayla açıklayacağım.	explique	0	0
La réunion a été, en résumé, une perte de temps.	Toplantı, kısacası, zaman kaybıydı.	perte	0	0
Je pense avoir vu un fantôme dans les bois.	Ormanda bir hayalet gördüm sanırım.	fantôme	0	0
Il prit sa retraite à soixante ans.	Altmış yaşında emekliliğe hak kazandı.	retraite	0	0
Franchement, vous avez tort.	Açıkçası siz hatalısınız.	franchement	0	0
Larry Ewing est marié et père de deux enfants.	Larry Ewing evli ve iki çocuk babasıdır.	larry	0	0
On dit que son père serait mort à l'étranger.	Babasının yurt dışında öldüğü söyleniyor.	étranger	0	0
Utilisez des ciseaux de cuisine pour retirer la peau du poulet.	Tavuğun derisini yüzmek için tavuk makası kullanın.	poulet	0	0
Il faut que je vienne.	Ben gelmeliyim.	vienne	0	0
On devrait se débarrasser de ces mauvaises habitudes.	Bu kötü gelenekleri kaldırmalıyız.	débarrasser	0	0
Enlève tes sales mains de moi, espèce d'idiot !	Çek o boktan ellerini üzerimden, seni göt kafa!	enlève	0	0
Appareils de cette marque « L'outil fonctionne, la main se vante ». Cela confirme ses propos.	Bu markanın cihazları "Alet işler, el övünür." sözünü doğrular cinsten.	marque	0	0
Ne me mens plus jamais.	Bana asla bir daha yalan söyleme.	mens	0	0
Mr. Bingley avait hérité d’environ cent mille livres de son père.	Sayın Bingley'e babasından yaklaşık yüz bin lira miras kaldı.	cent	0	0
Je pense que tes yeux sont très beaux.	Bence gözlerin çok güzel.	beaux	0	0
Vous ne pouvez pas croire à tout ce que vous entendez.	Duyduğunuz her şeye inanmayabilirsiniz.	entendez	0	0
Il laissa la fenêtre ouverte.	Pencereyi açık bıraktı.	ouverte	0	0
Tom est mort en essayant de sauver un enfant d'un bâtiment en feu.	Tom, yanan bir binadan bir çocuğu kurtarmaya çalışırken öldü.	bâtiment	0	0
Que t'a-t-elle fait ?	O sana ne yaptı?	a-t-elle	0	0
Nous ne devrions pas imposer de restrictions au commerce extérieur.	Dış ticarete kısıtlama koymamalıyız.	devrions	0	0
Vous pouvez maintenant embrasser la mariée.	Gelini şimdi öpebilirsiniz.	embrasser	0	0
La blague est tombée à plat.	Şaka çuvalladı.	tombée	0	0
La nourriture japonaise va te manquer aux États-Unis.	Japon yemeklerini Birleşik Devletleri'ndeyken özleyeceksin.	manquer	0	0
Il a dit qu'il n'était pas entré dans la chambre, mais il mentait.	Odaya girmedim dedi ama yalan söyledi.	entré	0	0
Mon frère vit à San Diego.	Erkek kardeşim San Diego'da yaşıyor.	san	0	0
Tom habite à Boston.	Tom Bostonda yaşıyor.	habite	0	0
L'homme est un animal grégaire.	İnsan bir sürü hayvanıdır.	animal	0	0
Je sais que tu es fatigué, mais réveille-toi !	Yorgunsun biliyorum, ama kalk!	fatigué	0	0
Heureusement, ils sont en route.	Neyse ki yoldalar.	heureusement	0	0
Combien ont coûté les billets ?	Biletler kaça mal oldu?	billets	0	0
Je ne dois pas te convaincre.	Seni ikna etmek zorunda değilim.	convaincre	0	0
Je pensais que j'étais morte et que j'étais allée au Paradis.	Öldüğümü ve cennete gittiğimi sanıyordum.	paradis	0	0
Je devrais nettoyer cette pièce.	Bu odayı temizlemeliyim.	nettoyer	0	0
Hier c'était dimanche, pas samedi.	Dün cumartesi değil, pazardı.	dimanche	0	0
Nous avons eu une agréable conversation avec le chauffeur de taxi en chemin.	Taksiciyle yolda güzel muhabbet ettik.	agréable	0	0
Tu dois ajuster tes plans aux miens.	Planlarını benimkilere uyarlamalısın.	plans	0	0
Ma conscience est claire.	Benim vicdanım temizdir.	conscience	0	0
Même les paranoïaques ont des ennemis.	Paranoyakların bile düşmanları vardır.	ennemis	0	0
À ma connaissance, c'est un étudiant appliqué.	Bildiğim kadarıyla, bu bir öğrenci uygulaması.	connaissance	0	0
Contrairement à son apparence effrayante, sa voix était douce et calme.	Korkmuş görünüşünün aksine, sesi sakin ve yumuşaktı.	douce	0	0
Une des plus belles collections d'art du monde se trouve au Louvre.	Dünyanın en güzel sanat koleksiyonlarından biri Louvre'da yer almaktadır.	belles	0	0
Il fut massacré sur le champ de bataille.	Savaşta kıyım yapıldı.	bataille	0	0
Tom ne perd pas de temps.	Tom zaman kaybetmiyor.	perd	0	0
Je suis trop vieux pour les relations amour-haine.	Aşk-nefret ilişkileri için fazla yaşlıyım.	relations	0	0
Moi, j'espérais des vacances calmes dans la montagne.	Ben, dağlarda sessiz bir tatil umuyordum.	espérais	0	0
Fais-moi le plaisir de la fermer.	Bana bir iyilik yap ve kes sesini.	fais-moi	0	0
Mon opinion est contraire à la vôtre.	Benim düşüncem sizinkinin aksinedir.	vôtre	0	0
Ce couteau m'a beaucoup servi.	Bu bıçak çok işimi gördü.	servi	0	0
À propos de quoi te fais-tu tant de souci ?	Problem ettiğin nedir?	souci	0	0
Il obtiendra, au mieux, une note moyenne.	En iyi halde ortalama bir not alacak.	note	0	0
Mon petit doigt m'a dit que tu y étais.	Burada olduğunu bana kuşlar söyledi.	doigt	0	0
C'était un mensonge.	O bir yalandı.	mensonge	0	0
La victoire sera la nôtre.	Zafer bizim olacak.	victoire	0	0
Pourquoi as-tu abandonné ?	Neden vazgeçtin?	abandonné	0	0
Ne relaie pas cette information à Joana.	Bu bilgiyi Joana'ya taşıma.	information	0	0
Souhaites-tu te joindre ?	Katılmak ister misin?	joindre	0	0
Tom n'a pas d'amis proches à qui parler de lui.	Tom'un onun hakkında konuşabileceği hiç yakın arkadaşı yok.	proches	0	0
Brian fait faire ses devoirs à sa mère.	Brian bütün ödevlerini annesine yaptırır.	brian	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	droits	0	0
Je suis du genre à devenir nerveux devant un public, donc je ne suis pas bon pour faire des discours.	Topluluk karşısında gerilen bir insanım bu yüzden tartışma yapmak için iyi değilim.	nerveux	0	0
Ma mère a coupé le gâteau.	Annem pastayı kesti.	coupé	0	0
Les infirmières doivent veiller au confort de leurs patients.	Hemşireler hastalarının rahatı için uyanık kalmak zorundadır.	patients	0	0
Est-ce que tu attends des invités?	Hiç ziyaretçi bekliyor musun?	invités	0	0
Vous êtes arrivés là-bas avant nous.	Siz buraya bizden önce geldiniz.	arrivés	0	0
Dites-moi pourquoi elle pleure.	Bana onun neden ağladığını söyleyin.	pleure	0	0
Je vous donnerai un traitement provisoire.	Size geçici bir tedavi vereceğim.	traitement	0	0
Nous avons appelé nos chats Tom et Jerry.	Kedilerimize Tom ve Jerry isimlerini verdik.	jerry	0	0
J'ai senti une goutte de pluie sur ma tête.	Başımda yağmur damlası hissettim.	senti	0	0
On dit que cela provoque le cancer.	Bunun kanseri tetiklediği söylenir.	cancer	0	0
Je veux me reposer.	Dinlenmek istiyorum.	reposer	0	0
Je le regrette sincèrement.	Gerçekten bundan pişmanlık duyuyorum.	regrette	0	0
C'est mon cousin.	O benim kuzenimdir.	cousin	0	0
Désormais, la situation est incontrôlable.	Durum artık kontrolden çıktı.	désormais	0	0
Avez-vous vérifié si votre téléphone était dans la salle de réunion ?	Telefonunuzun toplantı salonunda olup olmadığına baktınız mı?	vérifié	0	0
Je ne les crains pas.	Onlardan korkmuyorum.	crains	0	0
Ça m'a fait l'effet d'une douche froide.	Başımdan aşağı kaynar sular dökülmüş gibi hissettim.	douche	0	0
C'est interdit !	Bu yasak!	interdit	0	0
Je veux que vous me parliez de la théorie de la relativité générale d'Einstein.	Bana Einstein'ın Genel Görelilik kuramını anlatmanı istiyorum.	théorie	0	0
Il a disparu sans laisser de trace.	İz bırakmadan kayboldu.	trace	0	0
Tu es libre et personne n'a le droit de contrôler tes actions ici.	Özgür birisin ve burada kimsenin senin hareketlerini kontrol etmeye hakkı yok.	contrôler	0	0
Vous avez juste à signer ici.	Buraya sadece imza atacaksınız.	signer	0	0
Tu me demandes beaucoup, Tom.	Benden çok şey istiyorsun Tom.	demandes	0	0
Ma connexion Internet n'est pas assez rapide.	İnternet bağlantım yeterince hızlı değil.	internet	0	0
Je danse constamment dans mon salon.	Salonumda sürekli dans ederim.	salon	0	0
Je vous le dirai lorsque nous y serons.	Biz orada olunca size söyleyeceğim.	serons	0	0
J'ignorais comment le faire, mais j'étais prêt à me lancer.	Onu nasıl yapacağımı bilmiyordum fakat denemek için istekliydim.	lancer	0	0
C'est pour votre protection.	Bu sizi korumak için.	protection	0	0
Ton pantalon est sale.	Pantolonun kirli.	pantalon	0	0
J'aime son sens du style. Ses vêtements et son maquillage sont toujours jolis.	Onun tarz anlayışını seviyorum. Kıyafetleriyle makyajı her zaman hoş.	style	0	0
J'ai été ravie de discuter avec toi.	Seninle tartışmaktan memnun oldum.	ravie	0	0
Tom a fait semblant de ne pas avoir été blessé par les propos de Mary.	Tom Mary'nin söylediği incitmemiş gibi davranıyordu.	semblant	0	0
Kim est habillée de façon très attrayante.	Kim çok çekici bir biçimde giyinmiş.	kim	0	0
Le vieil homme vit seul.	Yaşlı adam yalnız yaşıyor.	vieil	0	0
Les produits avec des OGM sont dangereux pour la vie humaine.	GDO'lu ürünler insan hayatı için tehlikelidir.	humaine	0	0
Vous avez grandi.	Büyüdünüz.	grandi	0	0
Les médicaments accéléraient la croissance.	İlaçlar büyümeyi hızlandırdı.	médicaments	0	0
Il regrette son acte.	Hareketinden dolayı pişmanlık duyuyor.	acte	0	0
Je n'arrive pas à croire que vous ayez fait cela par vos propres moyens.	Bunu kendi yöntemlerinizle yaptığınıza inanamıyorum.	moyens	0	0
Elles détestent les lois.	Yasalardan nefret ederler.	lois	0	0
Veuillez m'aider ! Je meurs !	Yardım edin! Ölüyorum!	meurs	0	0
Je ne le laisserai pas tomber.	Onu boşvermeyeceğim.	laisserai	0	0
J'appellerai dès que je serai à l'aéroport.	Havaalanına varır varmaz arayacağım.	aéroport	0	0
Il arracha les mauvaises herbes et les jeta.	Kötü otları kopardı ve onları attı.	mauvaises	0	0
Le détective a réussi à élucider le mystère.	Dedektif gizemi çözmeyi başardı.	détective	0	0
Je ne peux pas faire autrement que lui obéir.	Ona uymaktan başka bir şey yapamam.	autrement	0	0
Le chien suivait son maître en remuant la queue.	Köpek kuyruğunu sallayarak sahibini takip ediyordu.	queue	0	0
Éventuellement Tom et Marie se sont mariés.	Tom ve Mary sonunda evlendiler.	mariés	0	0
Ça sonne occupé.	Hat meşgul.	sonne	0	0
Seul le temps le dira.	Sadece zaman gösterecek.	dira	0	0
Je ne peux supporter d'être enfermé dans cette prison !	Bu hapishanede kapalı kalmaya dayanamıyorum!	supporter	0	0
Des milliers de personnes sont allés à la plage pour voir le dauphin.	Binlerce insan yunusu görmek için plaja gitti.	milliers	0	0
À l'hôpital, l'infirmière lui a lu la plupart des lettres de sa femme.	Hastanede, hemşire ona karısının mektuplarının çoğunu okudu.	infirmière	0	0
Utilisez des ciseaux de cuisine pour retirer la peau du poulet.	Tavuğun derisini yüzmek için tavuk makası kullanın.	retirer	0	0
Garde-le sous surveillance.	Onu gözetim altında tut.	surveillance	0	0
Il y a peu de chances que les extrêmes, très polarisés, se rallient aux partis modérés pour former des coalitions.	Son derece kutuplaşmış durumdaki köktenci partilerin koalisyon oluşturmak adına merkeze yakın partilerle omuz omuza vermesi mümkün görünmüyor.	chances	0	0
Il remue la tête comme s'il avait de l'eau dans les oreilles.	Kulaklarında su olduğu için kafasını sallıyor.	oreilles	0	0
Tôt ou tard, on le trouvera.	Er ya da geç onu bulacağız.	trouvera	0	0
L'allégation de « dénazification » du président Poutine dans l'action militaire de la Russie contre l'Ukraine a fait l'objet de nombreuses discussions.	Rusya’nın Ukrayna’ya dönük askeri harekatında Devlet Başkanı Putin’in “denazifikasyon” iddiası fazlaca tartışıldı.	militaire	0	0
Ils l'ont aidé à atteindre le Canada.	Ona Kanada'ya ulaşması için yardım ettiler.	atteindre	0	0
Je ne casse rien.	Bir şey kırmıyorum.	casse	0	0
Je n'ai pas dormi depuis des jours.	Günlerdir uyumadım.	dormi	0	0
Tom a pris la décision de devenir pilote d'hélicoptère.	Tom helikopter pilotu olmaya karar verdi.	pilote	0	0
Est-ce vous qui m'avez appelée ?	Beni arayan siz miydiniz?	appelée	0	0
Il est très important d'expliquer les risques.	Riskleri açıklamak çok önemlidir.	risques	0	0
Poutine vous donnera une bonne leçon.	Poutine size iyi bir ders verecek.	leçon	0	0
Elle n'est pas ici pour se défendre contre ces accusations.	Bu suçlamalara karşı kendini savunmak için burada yok.	défendre	0	0
Il a plu tout le temps récemment.	Yakın zamanlarda sürekli yağmur yağdı.	récemment	0	0
J'étudie le chinois depuis deux ans.	İki yıldır Çince çalışıyorum.	chinois	0	0
Le quai a vraiment été battu par l'ouragan.	Rıhtımı gerçek bir kasırga vurdu.	battu	0	0
Elle est aveugle d'un œil.	Onun bir gözü kör.	aveugle	0	0
Je me suis réveillé et ai trouvé un oiseau dans ma chambre.	Uyandım ve odamda bir kuş buldum.	oiseau	0	0
Cette roue de chariot est très ancienne.	Bu araba tekerleği çok eski.	ancienne	0	0
Le clou déchira sa veste.	Çivi, onun ceketini yırttı.	veste	0	0
Tu es Simon, fils de Jean.	Sen Jean'ın oğlu Simon'sın.	simon	0	0
J'ai plein d'amies.	Bir sürü arkadaşım var.	amies	0	0
Sur ma couche, la nuit, j'ai cherché celui que mon cœur aime.	Gece, yatağımda, kalbimin sevdiğini aradım.	cherché	0	0
Al Capone employait le pistolet mitrailleur Thompson.	Al Capone, Thompson makineli tüfek kullandı.	al	0	0
Il y a beaucoup de peuples différents dans le monde.	Dünyada birçok farklı halk vardır.	différents	0	0
Je t'aime, Lisa !	Seni seviyorum, Lisa!	lisa	0	0
Je lis votre livre.	Sizin kitabınızı okuyorum.	lis	0	0
Jour après jour, le chien était assis en attendant son maître face à la station.	Günbegün köpek, sahibini istasyonun önünde bekleyerek oturdu.	station	0	0
J'aimerais voir votre mandat.	Vekâletinizi görmek istiyorum.	mandat	0	0
On tue un homme, on est un assassin. On tue des millions d'hommes, on est un conquérant. On les tue tous, on est un Dieu.	Bir insan öldürürsen katil olursun. Milyonlarca insan öldürürsen fatih olursun. Herkesi öldürürsen bir Tanrı olursun.	assassin	0	0
Thomas, je crois que je suis amoureuse de toi.	Thomas, bence sana âşığım.	thomas	0	0
Il veut devenir célèbre.	Ünlü olmak istiyor.	célèbre	0	0
Le roi dort et on ne peut se permettre de le réveiller.	Kral uyuyor ver onun uyandırılmasına müsaade edemeyiz.	dort	0	0
Dépêche-toi, tu vas manquer l'autobus !	Acele et, otobüsü kaçıracaksın!	dépêche-toi	0	0
Où devrions-nous planter la tente ?	Çadırı nereye kurmalıyız?	tente	0	0
Ce médicament soignera ton mal de ventre.	Bu ilaç senin karın ağrını tedavi edecek.	ventre	0	0
Respire de nouveau.	Tekrar nefes al.	respire	0	0
Il lut le document à haute voix.	Belgeyi yüksek sesle okudu.	haute	0	0
Si seulement je connaissais la réponse !	Eğer sadece cevabı biliyorsam!	connaissais	0	0
Il est improbable que nous acceptions une autre offre à court terme.	Hala, yeni bir öneriyi kabul etme isteğim yok.	terme	0	0
C'est vert.	Yeşildir.	vert	0	0
Emily peut composer ses propres chansons.	Emily kendi şarkılarını yazabilir.	emily	0	0
Tom a refusé de m'aider.	Tom bana yardım etmeyi reddetti.	refusé	0	0
Il avait hâte d'entendre la nouvelle.	Haberi duymak için güçlükle bekleyebildi.	hâte	0	0
J'ai demandé à ma mère de me réveiller à quatre heures.	Annemden beni saat dörtte uyandırmasını istedim.	réveiller	0	0
Votre commande est prête.	Siparişiniz hazır.	commande	0	0
Bien qu'ils soient jumeaux, ils ont peu d'intérêts en commun.	İkiz olmalarına rağmen, onların çok az ortak ilgi alanları var.	commun	0	0
Les souris ont mangé une partie du pain.	Fareler bir parça ekmek yedi.	souris	0	0
J'ai peur qu'elle se soit perdue.	Kaybolmuş olabileceğinden korkuyorum.	perdue	0	0
La manière dont tu apprends n'est pas efficace, essaie d'apprendre moins de mots par jour, tu verras qu'à la fin tu en retiendras plus.	Öğrenme şeklin etkili değil, her gün azar azar kelime öğrenmeye çalış, sonunda daha başarılı olduğunu göreceksin.	verras	0	0
Il devint un charmant jeune homme.	O, tatlı genç bir adam oldu.	charmant	0	0
Je chante une belle chanson.	Güzel bir şarkı söylüyorum.	chante	0	0
Le sport nuit-il à la santé ?	Spor sağlığa zararlı mıdır?	sport	0	0
Existe-t-il d'autres tailles que celle-ci ?	Bundan başka boyutlarda var mı?	celle-ci	0	0
Il a peur d'être viré.	İşten atılmaktan korkuyor.	viré	0	0
Nous pouvons voir beaucoup d'étoiles dans le ciel l'été.	Yaz geceleri gökyüzünde birçok yıldız görebiliriz.	étoiles	0	0
Pourquoi tu ne le laisses pas essayer ?	Neden onun denemesine izin vermiyorsun?	laisses	0	0
Connais-tu un docteur parlant japonais ?	Japonca konuşan herhangi bir doktor tanıyor musun?	parlant	0	0
Écris ton nom là-dessus.	Buranın altına adını yaz.	là-dessus	0	0
Tom a signé les documents.	Tom belgeleri imzaladı.	signé	0	0
Tom ne peut pas se permettre d'envoyer ses enfants à l'université.	Tom çocuklarını üniversiteye göndermeyi göze alamaz.	permettre	0	0
La pluie a cessé.	Yağış dindi.	pluie	0	0
Les jardiniers du château de Villandry sont de vrais artistes.	Villandry şatosundaki bahçıvanlar gerçek birer sanatçı.	vrais	0	0
Un fardeau a été enlevé de mes épaules.	Üzerimden bir yük kalktı.	enlevé	0	0
Asseyons-nous là où il y a de l'ombre.	Gölge olan bir yere oturalım.	ombre	0	0
À Rome fais comme font les Romains.	Roma'dayken Romalı gibi davran.	rome	0	0
J'ai beaucoup de talent.	Çok yeteneğim var.	talent	0	0
Tu aimais bien le chocolat.	Sen çikolatayı beğendin.	chocolat	0	0
Pendant la guerre, les États-Unis ont essayé d'interrompre tout commerce avec l'Angleterre.	Savaş sırasınca, Birleşik Devletler İngiltere'yle olan tüm alışverişi kesmeyi denediler.	angleterre	0	0
Sur ma couche, la nuit, j'ai cherché celui que mon cœur aime.	Gece, yatağımda, kalbimin sevdiğini aradım.	couche	0	0
D'abord, je vais faire un schéma de mon nouveau site internet.	Önce, yeni internet sitemin bir şemasını çizeceğim.	site	0	0
Il neige encore.	Hâlâ kar yağıyor.	neige	0	0
Nous avons gardé nos livres fermés.	Kitaplarımızı kapalı tuttuk.	gardé	0	0
Tom portait une chemise rouge.	Tom kırmızı bir gömlek giyiyordu.	chemise	0	0
Ted aime jouer de la trompette.	Ted trompet çalmayı sever.	ted	0	0
Elles voulaient savoir ce qui s'était passé.	Ne olduğunu öğrenmek istiyorlardı.	voulaient	0	0
Il cherche un meilleur emploi.	Daha iyi bir iş arıyor.	emploi	0	0
Il va te surveiller.	Seni gözleyecek.	surveiller	0	0
Il travaille comme physiothérapeute dans une clinique privée.	Özel bir kilinikte psikoterapist olarak çalışıyor.	privée	0	0
Plusieurs personnes visitèrent le sanctuaire où le saint était enterré.	Birçok insan, azizin gömüldüğü yerdeki türbeyi ziyaret etti.	saint	0	0
Ils ne parlent pas de ça.	Bunun hakkında konuşmuyorlar.	parlent	0	0
Après avoir réfléchi sur ma vie jusqu'à présent, j'ai décidé que j'avais besoin de changer mes objectifs.	Şimdiye kadar olan hayatımı düşündükten sonra, bakış açımı değiştirmeye ihtiyacım olduğuna karar verdim.	réfléchi	0	0
Si t'as terminé de chier, sors, car il y a d'autres gens qui attendent.	Eğer tuvalette işin bittiyse, dışarı çık çünkü bekleyen başka insanlar da var.	attendent	0	0
Il jette les feuilles en l'air.	O kağıtları havaya atıyor.	jette	0	0
Quoique je ne sois pas facilement irrité, il y a une limite à la patience.	Kolayca öfkelenmememe rağmen, sabrın da sınırı vardır.	facilement	0	0
Tu joues gros.	Büyük oynuyorsun.	joues	0	0
Le jury l'acquitta.	Juri onu temize çıkardı.	jury	0	0
Personne ne peut dire ce qu'il se passera dans le futur.	Kimse gelecekte ne olacağını söyleyemez.	passera	0	0
Ils ont attaché le voleur à un arbre.	Hırsızı bir ağaca bağladılar.	voleur	0	0
Qu'importe combien on est riche, on ne peut acquérir le véritable amour.	Ne kadar zengin olursak olalım, gerçek bir aşkı satın alamayız.	véritable	0	0
Ma mère s'entend bien avec ma tante.	Annem teyzemle iyi anlaşıyor.	entend	0	0
Tom grimpa sur une chaise pour atteindre la plus haute étagère.	Tom en üst rafa ulaşmak için bir sandalyeye çıktı.	chaise	0	0
Elle a accusé son fils de gâcher sa vie.	Oğlunu, kendi hayatını mahvetmekle suçladı.	accusé	0	0
Nous sommes partis de zéro.	Sıfırdan başladık.	zéro	0	0
Parle clairement afin que tous puissent t'entendre.	Yüksek sesle konuş ki herkes seni duyabilsin.	clairement	0	0
Les mains de ma femme sont légèrement plus petites que celles de l'assistant du magasin.	Eşimin elleri tezgahtarınkinden biraz daha küçük.	celles	0	0
Pendant le sommeil, le fonctionnement du métabolisme et la température du corps diminuent.	Uyku sırasında, metabolizma hızı ve vücut ısısı düşer.	sommeil	0	0
La femme qui portait les vêtements blancs était dehors à une soirée.	Beyaz giysiler giyen kadın bir gecedeydi.	blancs	0	0
Une langue est comme une espèce ; pour survivre, elle doit s'améliorer et non se dégrader.	Dil, tür gibidir; hayatta kalmak için bozulmamalı, gelişmelidir.	survivre	0	0
C'est bien ce qu'il me semblait.	Hissedebiliyordum.	semblait	0	0
Je pense que Tom te craint.	Bence Tom senden korkuyor.	craint	0	0
Ma traduction correspond-elle ?	Çevirim uyuyor mu?	traduction	0	0
T'as toujours mérité d'avoir de bonnes notes.	Her zaman iyi notlar almayı hak ederdin.	notes	0	0
Je pense que vous avez besoin de repos.	Dinlenmeye ihtiyacınız var sanırım.	repos	0	0
Dan fut le premier policier à arriver sur les lieux du crime.	Dan olay yerine varan ilk polis memuruydu.	policier	0	0
Nous sommes allés à Londres.	Londra'ya gittik.	allés	0	0
Nous avons pour mission de fournir matériel et abris d'urgence aux familles qui ont tout perdu.	Görevimiz, her şeyini kaybeden ailelere acil durum erzakları ve barınak sağlamaktır.	familles	0	0
Un second miroir est suspendu à côté de la porte.	İkinci ayna kapının yanına asıldı.	second	0	0
Lorsqu'il revint à lui, il se trouva étendu dans une petite cellule dépourvue de fenêtre.	Kendine geldiğinde, kendini küçük penceresiz bir hücrede buldu.	cellule	0	0
Il a engagé un nouveau secrétaire.	Yeni bir sekreter işe aldı.	engagé	0	0
Mon frère m'a donné une adorable poupée.	Erkek kardeşim bana sevimli bir oyuncak bebek verdi.	adorable	0	0
Dan cohabitait avec Matt.	Danm Matt ile beraber yaşadı.	matt	0	0
La violence augmenta peu après.	Şiddet daha sonra arttı.	violence	0	0
Le chasseur a abattu un ours.	Avcı ayıyı vurdu.	ours	0	0
Marie, comment s'est passé ton examen d'allemand ce lundi ?	Mary, senin pazartesi Almanca sınavın nasıl geçti?	examen	0	0
Il a obtenu un master en droit.	O, hukukta mastır yaptı.	obtenu	0	0
Il est évident qu'elle a menti.	Bu, onun yalan söylediğinin kanıtıdır.	évident	0	0
Vu de distance, elle est jolie.	Uzaktan bakınca, o tatlı.	distance	0	0
Le titre en est très intriguant.	Başlık ilgi çekici.	titre	0	0
Aujourd'hui, on est lundi.	Bugün pazartesi.	lundi	0	0
Ce fut un grand choc pour moi.	O benim için büyük bir şoktu.	choc	0	0
On ne devrait pas confondre la solitude et l'isolement. Ce sont deux choses différentes.	Yalnızlık ile izole edilmeyi birbirine karıştırmamak gerek. Bunlar iki farklı şey.	différentes	0	0
Retrouvons-nous devant le théâtre.	Tiyatronun önünde buluşalım.	théâtre	0	0
Quelques enfants se baignent dans la rivière.	Bazı çocuklar nehirde yüzüyor.	rivière	0	0
Tu m'écoutes.	Beni dinliyorsun.	écoutes	0	0
Je n'aime pas Alice.	Alice'i sevmiyorum.	alice	0	0
C'est un miracle qu'il ne soit pas mort dans cet accident.	Onun kazada ölmemiş olması bir mucize.	miracle	0	0
D'habitude je me lève à huit heures.	Alışkanlık, saat sekizde uyanırım.	lève	0	0
Moi, j'espérais des vacances calmes dans la montagne.	Ben, dağlarda sessiz bir tatil umuyordum.	montagne	0	0
J'essayais juste d'aider.	Yardım etmeye çalışıyordum.	essayais	0	0
Tom n'aide pas les pauvres.	Tom fakirlere yardım etmez.	pauvres	0	0
Bonsoir Chicago.	İyi akşamlar Şikago.	chicago	0	0
Je pense que tu devrais t'excuser auprès d'elle.	Sanırım ondan özür dilemelisin.	auprès	0	0
Vous avez de très belles lèvres.	Çok güzel dudaklarınız var.	lèvres	0	0
Denis était couché à plat sur le sol.	Denis sırt üstü toprakta uzanıyordu.	plat	0	0
J'ai perdu mes lunettes, mais j'en ai besoin pour les retrouver.	Gözlüklerimi kaybettim ama onları bulmam için onlara ihtiyacım var.	lunettes	0	0
Selon les journaux, il neigera demain.	Gazeteye göre, yarın kar yağacak.	journaux	0	0
Est-ce que les épaulards peuvent vraiment s'attaquer à l'homme ?	Katil balinalar gerçekten insanlara saldırabilir mi?	attaquer	0	0
La plupart de ces hommes travaillaient à la mine.	Bu adamların çoğu bana çalışır.	mine	0	0
Al Capone employait le pistolet mitrailleur Thompson.	Al Capone, Thompson makineli tüfek kullandı.	pistolet	0	0
Comparé à ceux d'Amérique, les mariages japonais finissent rarement en divorce.	Amerika'dakilere nazaran japon evlilikleri çok nadir biter.	divorce	0	0
Le ciel est chargé de nuages noirs.	Gökyüzü kara bulutlarla dolu.	noirs	0	0
Le bataillon Azov et des dizaines de groupes dérivés de Maydan se sont ligués dans diverses régions du pays et se sont impliqués dans de nombreux crimes tels que pillages, viols, tortures et meurtres.	Maydan’dan Azak Taburu ve türevi onlarca grup ülkenin çeşitli bölgelerinde çeteleşerek yağma, tecavüz, işkence ve cinayet gibi çok sayıda suça karıştı.	meurtres	0	0
Nous sommes les premiers arrivés.	Biz ilk gelenleriz.	premiers	0	0
La forêt a disparu à cause de l'abattage en masse des arbres.	Ağaç kesiminden dolayı orman yok oldu.	forêt	0	0
Mon père m'a laissé une grande fortune.	Babam bana büyük bir servet bıraktı.	fortune	0	0
Toutes les réponses sont justes.	Tüm yanıtlar doğru.	réponses	0	0
Ils devraient coûter cent euros.	Yüz avro ödemeliler.	devraient	0	0
À quelle heure pensez-vous qu'il reviendra ?	Hangi saatte geri döneceğini düşünüyor sunuz?	reviendra	0	0
Je mène bien les gens.	İnsanlara yol gösteririm.	mène	0	0
« Qui est venu nous rendre visite aujourd'hui ? » « Aujourd'hui, ma sœur, Maria, est venue nous rendre visite. »	"Bugün kim bizi ziyaret etti?" "Bugün kız kardeşim Maria bizi ziyaret etti.	maria	0	0
Au camp d'été, elle avait la responsabilité du groupe auquel j'appartenais.	O, yaz kampında benim gruptan sorumluydu.	responsabilité	0	0
Annie est brune et Madeleine blonde.	Annie esmer ve Madeleine sarışındır.	annie	0	0
Nous faisons souvent des erreurs.	Sık sık hata yaparız.	erreurs	0	0
Mon opinion est contraire à la tienne.	Benim düşüncem seninkinin aksinedir.	tienne	0	0
Ma mère travaillait dans une maison de retraite.	Annem huzurevinde çalışıyordu.	travaillait	0	0
C'est un vieux tableau.	Bu eski bir resim.	tableau	0	0
Elle ne se comporte pas comme une fille normale.	Normal bir kız gibi davranmıyor.	normale	0	0
C'est le braquage de banque le plus meurtrier qu'a connu notre ville.	Bu, bizim şehrimizde bilinen en ölümcül banka soygunudur.	meurtrier	0	0
En choisissant ma femme, j'ai commis une grosse erreur.	Karımı seçerken büyük bir hata yaptım.	commis	0	0
L'art est une chose sérieuse.	Sanat ciddi bir şeydir.	sérieuse	0	0
Le sous-titrage ne correspond pas au film.	Altyazı filmle uyuşmuyor.	sous-titrage	0	0
J'aime faire du vélo et les concerts de hard rock.	Motosiklete binmeyi ve hard rock konserlerini severim.	rock	0	0
Que ta vision soit à chaque instant nouvelle. Le sage est celui qui s'étonne de tout.	Vizyonunuz her an yeni olsun. Bilge, her şeye şaşırandır.	vision	0	0
Tom ne s'est pas réveillé tôt ce matin.	Tom bu sabah erken kalkmadı.	réveillé	0	0
Quand les poules auront des dents !	Balık kavağa çıkınca!	auront	0	0
Il n'est pas en mesure d'effectuer le travail.	O, bu işi gerçekleştirebilecek durumda değil.	mesure	0	0
Il a fait d'elle sa secrétaire.	Onu kendi sekreteri yaptı.	secrétaire	0	0
J'ai cherché un livre avec beaucoup d'images.	Çok resimli kitap aradım.	images	0	0
Une stupide incompréhension a interrompu leur longue amitié.	Salakça bir yanlış anlaşılma yüzünden uzun yıllar süren arkadaşlıkları bitti.	amitié	0	0
Ce vent annonce un orage.	Bu rüzgar bir fırtınanın habercisidir.	annonce	0	0
Elle se comporta de manière assez idiote.	O, oldukça aptalca davrandı.	idiote	0	0
Le parc est composé de nombreux arbres.	Park sayısız ağaçtan oluşmakta.	nombreux	0	0
Je ne peux pas soigner un cœur brisé.	Kalp kırgınlığını tedavi edemem.	brisé	0	0
Marie a raconté une blague.	Marie bir fıkra anlattı.	raconté	0	0
Les résultats de l'autopsie suggèrent qu'il est décédé des suites d'un problème cardiaque.	Otopsi sonuçları onun kalp sorunu nedeniyle öldüğünü öne sürdü.	cardiaque	0	0
Il est exactement minuit.	Tam gece yarısı.	minuit	0	0
M. Green est prof d'histoire.	Bay Green bir tarih öğretmenidir.	prof	0	0
Dan fut le premier policier à arriver sur les lieux du crime.	Dan olay yerine varan ilk polis memuruydu.	lieux	0	0
J'aime une fille mais elle a des petits seins.	Bir kız seviyorum ama onun küçük göğüsleri var.	seins	0	0
Je l'ai entendu crier de la cuisine.	Onun seslenişini mutfaktan duydum.	crier	0	0
Jouer au Go est ma seule distraction.	Go oynamak benim tek eğlencem.	go	0	0
Vous ne devez pas le faire sans permission.	Bunu izinsiz yapmamalısınız.	permission	0	0
Quelle est la ville la plus romantique du monde ?	Dünyadaki en romantik şehir hangisidir?	romantique	0	0
Ce lac est-il profond ?	Bu göl derin mi?	lac	0	0
La maison est en vente depuis des mois et n'a pas encore trouvé d'acquéreur.	Ev aylardır satılık ama henüz bir alıcısı yok.	vente	0	0
La maîtresse de maison trayait la vache.	Ev sahibesi ineği sağıyordu.	vache	0	0
Je n'ai eu le temps ni d'aller faire les courses ni de dire au revoir à ma mère.	Ne alışveriş yapacak ne de anneme hoşça kal diyecek vaktim vardı.	courses	0	0
On ne fait pas d'omelette sans casser les œufs.	Yumurtaları kırmadan omlet yapılmaz.	casser	0	0
Il néglige ses études.	Derslerini önemsemiyor.	études	0	0
Marie travaille comme modèle.	Mary model olarak çalışıyor.	modèle	0	0
Susan a fait une robe pour Jill.	Susan, Jill için bir elbise yaptı.	susan	0	0
Il est perdu dans ses pensées.	Düşünceye daldı.	pensées	0	0
On ne saurait être trop prudent en orthographe.	İmla hakkında çok fazla dikkatli olamazsın.	prudent	0	0
Le concert a commencé.	Konser başladı.	concert	0	0
Ne vaut-il donc pas mieux guérir une blessure plutôt que de la venger ?	Yarayı iyileştirmek, öç almaktan iyi değil mi?	blessure	0	0
Nous avons eu une agréable conversation avec le chauffeur de taxi en chemin.	Taksiciyle yolda güzel muhabbet ettik.	chauffeur	0	0
Il est midi.	Öğle vakti.	midi	0	0
Le séisme provoqua un puissant tsunami.	Deprem, güçlü bir tsunamiye sebep oldu.	puissant	0	0
Marie répond à la question du professeur.	Mary öğretmenin sorusunu cevaplıyor.	répond	0	0
Combien coûte le raisin ?	Üzüm kaç para?	coûte	0	0
Le vent souffle, les drapeaux flottent.	Rüzgar esiyor, bayraklar dalgalanıyor.	souffle	0	0
Il est possible de construire un nombre de phrases illimité.	Sınırsız sayıda cümle üretmek mümkündür.	construire	0	0
Le démon est mort.	Şeytan öldü.	démon	0	0
Il achète l'ordinateur.	O, bilgisayarı satın alıyor.	achète	0	0
Monsieur Smith est un grand professeur.	Bay Smith iyi bir öğretmendir.	smith	0	0
Ils se chamaillaient sans cesse.	Onlar durmadan kavga eder.	cesse	0	0
Combien de temps faut-il pour rejoindre la gare en taxi ?	Taksiyle gara gitmek için ne kadar zaman gerekir?	gare	0	0
Elle est rentrée chez elle à pied.	O, eve kadar yürüdü.	rentrée	0	0
Il finit par atteindre son but.	Amacına ulaştı.	finit	0	0
Un chameau peut stocker une grande quantité d'eau dans la bosse de son dos.	Bir deve hörgücünde büyük miktarda su depolayabilir.	bosse	0	0
Tout comme la rouille ronge le fer, le souci ronge le cœur.	Pasın demiri bozması gibi, keder de kalbi bozar.	fer	0	0
Vous travaillez plus dur que quiconque ici.	Buradaki herkesten daha fazla çalışıyorsunuz.	quiconque	0	0
Le temps vole.	Zaman uçar.	vole	0	0
J'ignorais que vous étiez aussi bonne en français.	Fransızcada bu kadar iyi olduğunuzu bilmiyordum.	ignorais	0	0
Je suis reconnaissante pour ton soutien.	Desteğinden ötürü çok memnunum.	soutien	0	0
L'usine sera vraisemblablement fermée la semaine prochaine.	Muhtemelen fabrika gelecek hafta kapanacak.	usine	0	0
Il y a des fleurs autour du château.	Şatonun etrafında çiçekler var.	château	0	0
Pourquoi ont-ils l'air toujours aussi fatigués ?	Neden onlar hep yorgun görünüyor?	ont-ils	0	0
J'ai entendu un bruit étrange provenant du garage.	Garajdan gelen tuhaf bir ses duydum.	garage	0	0
Ces muffins sont délicieux.	Bu kekler çok lezzetli.	délicieux	0	0
Elle est complètement sourde de l'oreille gauche.	Sol kulağı tamamen duymuyor.	oreille	0	0
Le racisme est un virus.	Irkçılık bir virüstür.	virus	0	0
Si Dieu existait réellement, il faudrait le faire disparaître.	Eğer Tanrı gerçekten var olmuş olsaydı onu ortadan kaldırmak gerekirdi.	réellement	0	0
Il m'a posé un lapin; je l'ai attendu toute la soirée !	O, beni ekti; bütün gece onu bekledim!	posé	0	0
Nous devons continuer à avancer.	Hareket etmeye devam etmek zorundayız.	avancer	0	0
Il rénovait les vieilles maisons.	Eski evleri onarırdı.	maisons	0	0
Mes voisins sont presque tous sympathiques.	Neredeyse tüm komşularım sempatiktir.	voisins	0	0
Je deviens un véritable homme.	Ben gerçek bir erkek oluyorum.	deviens	0	0
Un homme sage n'agirait pas de cette manière.	Akıllı bir adam bu şekilde hareket etmezdi.	sage	0	0
Où sont tes cartes de crédit ?	Kredi kartların nerede?	crédit	0	0
Avez-vous déjà appelé une ambulance?	Bir ambulans çağırdınız mı?	ambulance	0	0
L'Angleterre est fière de ses poètes.	İngiltere şairleriyle gurur duyar.	fière	0	0
Tous mes amis m'ont tourné le dos.	Bütün arkadaşlarım bana sırt çevirdi.	tourné	0	0
Sa vie politique est finie.	Onun siyasi yaşamı sona erdi.	finie	0	0
Devine ce qu'il m'est arrivé.	Bana ne oldu tahmin et.	devine	0	0
Les oiseaux, par exemple, ont un système particulier de protection.	Örnek olarak, kuşlar özel bir korunma sistemine sahiptir.	particulier	0	0
Sois patient et persévérant. Ces choses prennent du temps.	Sabırlı ve kararlı ol. Böyle şeyler zaman alır.	prennent	0	0
L'inondation m'empêcha de traverser la rivière.	Sel, nehri geçmemi engelledi.	traverser	0	0
Les rues de cette ville sont étroites.	Bu şehrin caddeleri dar.	rues	0	0
Il n’y a aucun prétexte à défendre ce criminel.	Bu suçu savunmanın hiçbir mazereti yok.	criminel	0	0
Il fait trop sombre pour jouer au baseball maintenant.	Beyzbol oynayamayacak kadar çok karanlık.	sombre	0	0
Ton comportement a été honteux.	Davranışın utanç vericiydi.	comportement	0	0
Tom est un artiste de haut niveau.	Tom yüksek seviyede bir sanatçı.	artiste	0	0
Ses paroles s'avérèrent.	Dedikleri doğru çıktı.	paroles	0	0
Elle espère pouvoir résoudre ce problème.	O, bu sorunu çözebileceğini umuyor.	résoudre	0	0
10 ans est une longue période à attendre.	On yıl beklemek için uzun bir süre.	période	0	0
Mon cœur bat rapidement.	Kalbim hızlı atıyor.	bat	0	0
Elle garde toujours ses bébés plus longtemps.	Bebeklerini uzun zamandır her zaman korur.	bébés	0	0
Il est précisément celui que tu cherches.	Tam olarak aradığın kişi o.	cherches	0	0
Là, tu me donnes une bonne raison pour t'envoyer à l'hôpital.	İşte, bana seni hastaneye götürmem için iyi bir neden gösteriyorsun.	donnes	0	0
J'ai préparé du thé pour Tom.	Tom için çay yaptım.	préparé	0	0
Ne te fais pas trop de soucis au sujet de ton poids.	Kilonuz hakkında çok fazla endişelenmeyin.	soucis	0	0
C'est une chose différente.	Bu başka bir şey.	différente	0	0
J'ai peu de temps. Pourriez-vous vous dépêcher ?	Zamanım az. Lütfen acele eder misiniz?	pourriez-vous	0	0
Ils n'aiment pas le fromage.	Onlar peynir sevmez.	fromage	0	0
Est-ce que quelqu'un vend encore de l'essence au plomb ?	Aslında artık kurşunlu benzini satan var mı?	essence	0	0
J’ai tenté de leur serrer la main, mais j’ai senti que mon geste était incongru.	Onların elini sıkmak girişiminde bulundum ama bu hareketimin yersiz olduğunu hissettim.	tenté	0	0
Le soleil me procure une sensation de chaleur sur le dos.	Güneş sırtımda sıcak bir his veriyor.	chaleur	0	0
Je te sers un peu de champagne ?	Sana biraz şampanya servis edeyim mi?	champagne	0	0
Achetez rapidement tout objet nécessaire !	Tüm ihtiyacınız olanları hızlıca satın alın!	objet	0	0
Cela va disparaître naturellement dans deux semaines.	Bu, iki hafta içinde kendiliğinden kaybolacak.	disparaître	0	0
Certains oiseaux ne peuvent pas voler.	Bazı kuşlar uçamaz.	oiseaux	0	0
Tu résides en Europe.	Avrupa'da ikamet ediyorsun.	europe	0	0
Je vous supplie de me laisser vivre !	Yalvarıyorum size, yaşamama izin verin!	supplie	0	0
C'est ma tournée.	Ben ısmarlıyorum.	tournée	0	0
De quelque manière que vous vous y preniez, le résultat n'est pas différent.	Ne yaparsanız yapın, sonuç aynı.	résultat	0	0
Que sais-tu concernant la famille de Tom ?	Tom'un ailesi hakkında ne biliyorsun?	concernant	0	0
Combien il vaut mieux souffrir de l'oppression de ses ennemis que rougir des excès de ses alliés.	Birinin düşmanlarının baskısından dolayı acı çekmesi, müttefiklerinin aşırılıkları karşısında kızarmasından ne kadar iyidir.	souffrir	0	0
Je suis toujours occupée.	Ben daima meşgulüm.	occupée	0	0
Je peux te déranger un moment ?	Bir an için sizi rahatsız edebilir miyim?	déranger	0	0
Je te verrai à la fête.	Seni partide göreceğim.	verrai	0	0
Elle semble fatiguée.	Yorgun görünüyor.	fatiguée	0	0
Tom a le droit de vote.	Tom'in oy kullanma hakkı var.	vote	0	0
Tous les passagers ont été tués dans l'écrasement.	Tüm yolcular çarpışmada öldürüldü.	tués	0	0
Est-ce que Tom a eu des cadeaux?	Tom hiç hediye aldı mı?	cadeaux	0	0
T'inquiète pas, j'ai un plan B.	Endişelenme, B planım var.	b	0	0
Tom est un menteur et manipulateur.	Tom yalancı ve manipülatördür.	menteur	0	0
Tu es une légende vivante.	Sen yaşayan bir efsanesin.	vivante	0	0
Curieusement, les gens riches tendent à être plus radins que les pauvres.	Zengin insanlar, ilginçtir ki, fakirlerden daha cimridir.	riches	0	0
La lumière vive blesse les yeux.	Parlak ışık gözleri bozar.	vive	0	0
Marie est une femme adulte maintenant.	Mary artık yetişkin bir kadın.	adulte	0	0
L'image de la Terre vue de la Lune est une des icônes du XXe siècle.	Dünya'nın Ay'dan görüntüsü, 20. yüzyılın ikonik resimlerinden birisidir.	siècle	0	0
Il y avait cinq patients dans la salle d'attente.	Bekleme salonunda beş hasta vardı.	attente	0	0
Je n'ai été à aucun de ces endroits.	Bu yerlerden hiçbirine gitmedim.	endroits	0	0
Je ne les écris pas.	Onları yazmıyorum.	écris	0	0
J'ai trouvé une paire de lunettes de soleil autour de la piscine.	Havuzun etrafında bir güneş gözlüğü buldum.	piscine	0	0
Tu dois t'arrêter de fumer.	Sigara içmeyi bırakmalısın.	fumer	0	0
Il me ment.	Bana yalan söylüyor.	ment	0	0
J'ai fermé la porte et je suis monté au premier étage.	Kapıyı kapattım ve ilk kata çıktım.	monté	0	0
Tom passait son temps sur des sites de pronostics sportifs.	Tom zamanını maç tahminleri yapan sitelerde geçiriyordu.	passait	0	0
Puis-je t'inviter à dîner?	Seni akşam yemeğine davet edebilir miyim?	inviter	0	0
Cette phrase est fausse.	Bu cümle yanlış.	fausse	0	0
Il est né et a été élevé à Tokyo.	Tokyo'da doğdu ve büyüdü.	élevé	0	0
Je te fais un chèque et tu quittes le pays.	Sana bir çek hazırlıyorum ve ülkeyi terk ediyorsun.	chèque	0	0
Tatoeba n'est pas un réseau social.	Tatoeba sosyal bir ağ değil.	réseau	0	0
J'habite ici depuis mon enfance.	Çocukluğumdan beri burada yaşıyorum.	enfance	0	0
Ce que vous avez dit n'était que mensonges.	Dedikleriniz yalan değildi.	mensonges	0	0
Nous pourrions partir en voyage pour quelques jours.	Birkaç günlüğüne tatile çıkabilirdik.	pourrions	0	0
Vous avez été choisis au hasard.	Rastgele seçildiniz.	choisis	0	0
Tu es inquiet.	Endişelisiniz.	inquiet	0	0
Il n'avait pas d'autre moyen que de s'enfuir.	Kaçmak için başka bir araç yok.	enfuir	0	0
Tu as un bel appartement.	Güzel bir dairen var.	bel	0	0
Il n'y a pas d'avenir sans la science.	Bilimsiz gelecek yoktur.	science	0	0
Est-ce que Dorenda est vraiment revenue ?	Dorenda gerçekten geri geldi mi?!	revenue	0	0
Avez-vous un billet ?	Bir biletiniz var mı?	billet	0	0
Le crâne humain se compose de vingt-trois os.	İnsan kafatası yirmi üç kemikten oluşur.	crâne	0	0
« J'ai trouvé un moyen de le rendre vraiment jaloux. » « Oh, raconte ! »	"Onu gerçekten kıskandıracak bir şey buldum." "Ya, anlat!"	jaloux	0	0
Ce vélo est à moi. Le tien est là-bas.	Bu bisiklet benim. Seninki şurada.	tien	0	0
Tu devrais toujours te laver les mains avant le repas.	Yemekten önce her zaman ellerini yıkamalısın.	laver	0	0
Il était un scientifique brillant et emblématique.	O, mükemmel ve sembolik bir bilimciydi.	scientifique	0	0
Marie apprenait le russe à ses enfants.	Mary, çocuklarına Rusça öğretiyordu.	russe	0	0
L'art de l'imposition consiste à plumer l'oie pour obtenir le plus possible de plumes avec le moins possible de cris.	Vergilendirme sanatı, mümkün olduğunca fazla tüyü, mümkün olan en az bağırtıyla kazdan koparmaktır.	cris	0	0
Il fut attaqué par un requin.	Bir köpek balığı tarafından saldırıya uğradı.	attaqué	0	0
Montez !	Gösterin!	montez	0	0
Il n'a pas respecté sa promesse.	O sözüne bağlı kalmadı.	promesse	0	0
Il avait servi comme député et sénateur.	Milletvekili ve senatör olarak çalışmıştı.	sénateur	0	0
Ils ont décidé de dépasser les blessures du passé.	Geçmişin yaralarını aşmaya karar verdiler.	blessures	0	0
Ils sont à court de sucre maintenant.	Şimdi onların şekeri bitti.	sucre	0	0
J'ai besoin de me calmer et de reprendre mes esprits.	Sakinleşmeye ve kendimi toparlamaya ihtiyacım var.	esprits	0	0
Quelque chose cloche.	Bir şey doğru değil.	cloche	0	0
À en juger par sa réputation, elle semble être la personne appropriée pour ce poste.	Ününe bakacak olursak, işine sadık biri gibi görünüyor.	réputation	0	0
Étudier le français à Paris est mon rêve.	Hayalim, Paris'te Fransızca öğrenim görmektir.	étudier	0	0
Je ne trompe personne.	Kimseye hile yapmıyorum.	trompe	0	0
L'orgueil précède la chute.	Gurur bir düşüşten önce gider.	chute	0	0
Michael Jackson était le chanteur le plus célèbre aux États-Unis.	Michael Jackson, Abd'nin en tanınmış şarkıcısıydı.	jackson	0	0
Demi tour !	180 derece dön!	demi	0	0
Ça ne vaut pas grand-chose.	Bu çok değmez.	grand-chose	0	0
Nous baptisâmes le chien Tim.	Köpeğe Tim ismini verdik.	tim	0	0
L'anglais a adopté de nombreux mots venant du français.	İngilizce, Fransızcadan gelen birçok kelimeyi benimsemiştir.	venant	0	0
Elles se sont moquées de ma tenue.	Kıyafetlerimle çok dalga geçtiler.	tenue	0	0
Le journaliste ne précise pas.	Gazeteci açıklamıyor.	journaliste	0	0
Y a-t-il la moindre chance que nous soyons approuvés ?	Onaylanmamız için en ufak bir şans var mı?	soyons	0	0
As-tu passé une chouette soirée ?	İyi bir gece geçirdin mi?	chouette	0	0
J'espère que nous n'aurons pas à attendre trop longtemps.	Umarım çok fazla beklemeyeceğiz.	aurons	0	0
J'ai retrouvé le livre que je cherchais.	Aradığım kitabı bulabildim.	cherchais	0	0
Surveille mon sac pendant que je vais acheter un ticket.	Bilet alacağım sırada çantama göz kulak ol.	surveille	0	0
Je ne t'abandonne pas.	Seni terk etmiyorum.	abandonne	0	0
Je prendrai du vin blanc, s'il vous plaît.	Beyaz şarap alayım lütfen.	prendrai	0	0
Par qui la peinture a-t-elle été peinte ?	Bu resim kimin tarafından yapılmıştır?	peinture	0	0
Je dois le refaire.	Onu tekrar yapmak zorundayım.	refaire	0	0
Selon mon opinion, il se plante.	Bana kalırsa, o hatalı.	opinion	0	0
J’ai tenté de leur serrer la main, mais j’ai senti que mon geste était incongru.	Onların elini sıkmak girişiminde bulundum ama bu hareketimin yersiz olduğunu hissettim.	geste	0	0
Étais-tu occupé ?	Meşgul müydün?	étais-tu	0	0
Je pensais que vous seriez impressionnées.	Etkileneceğini düşünmüştüm.	seriez	0	0
Franchement, Tom est un fan de Star Trek.	Tom açıkça Star Trek'in bir hayranı.	fan	0	0
J'aime l'odeur que les pages d'un vieux livre libèrent lorsqu'on l'ouvre.	Eski bir kitabın sayfalarını çevirirken ki çıkan kokuyu seviyorum.	lorsqu'	0	0
Il m’est arrivé une étrange aventure.	Başımdan ilginç bir macera geçti.	aventure	0	0
Jean mangera un kiwis.	Jean kivi yedi.	jean	0	0
Tous les élèves doivent revêtir le même uniforme.	Tüm öğrenciler aynı üniformayı giymek zorundadır.	uniforme	0	0
Un bateau de rêves a accosté un cauchemar.	Bir rüya gemisi, kabusa yanaştı.	cauchemar	0	0
Cette soupe est vraiment très bonne.	Bu çorba gerçekten çok güzel.	soupe	0	0
Elle est aussi intelligente que lui.	Onun kadar zekidir.	intelligente	0	0
Combien de fois Anadoluspor est-il devenu champion ?	Anadoluspor kaç kere şampiyon oldu?	champion	0	0
Marc a donné une conférence sur la Renaissance.	Marc Rönans Dönemi ile ilgili bir konferans sundu.	conférence	0	0
Tu as attrapé trois oiseaux.	Üç tane kuş yakaladın.	attrapé	0	0
Peux-tu deviner comme je suis content ?	Nasıl mutlu olduğumu tahmin edebiliyor musun?	deviner	0	0
Si tu pouvais revenir une fois dans le passé pour recommencer une nouvelle vie, tu voudrais y revenir à quel âge ?	Eğer geçmişte bir kez daha hayata yeniden başlamak için dönebilseydin, hangi yaşta dönmek isterdin?	recommencer	0	0
Pourquoi me dis-tu cela ?	Neden bana bunu diyorsun?	dis-tu	0	0
Le car est complet. Vous devez attendre le prochain.	Bu otobüs dolu. Ötekini beklemelisiniz.	complet	0	0
Le nombre de crimes augmente.	Suç sayısı artıyor.	crimes	0	0
J'ai construit une nouvelle maison à mon fils.	Ben oğlum için yeni bir ev inşa ettim.	construit	0	0
Courir est un bon entraînement.	Koşmak iyi bir egzersizdir.	entraînement	0	0
Ne me dites pas de me calmer !	Bana sakin olmamı söyleme!	calmer	0	0
Il est le meilleur joueur de base-ball de l'école.	O, okulumuzda en iyi beyzbol oyuncusudur.	joueur	0	0
Tu ne regarderas pas le film d'horreur, est-ce clair ?	Korku filmi izlemek yok, tamam mı?	horreur	0	0
La propriété, c'est le vol.	Mülkiyet hırsızlıktır.	propriété	0	0
Mais vous devez admettre que j'apprends vite.	Hızlı öğrendiğimi kabul etmek zorundasınız.	admettre	0	0
Nous avons pour mission de fournir matériel et abris d'urgence aux familles qui ont tout perdu.	Görevimiz, her şeyini kaybeden ailelere acil durum erzakları ve barınak sağlamaktır.	matériel	0	0
Il était entouré par la foule.	O kalabalık tarafından kuşatılmıştı.	foule	0	0
Quelle a été sa réaction ?	Tepkisi neydi?	réaction	0	0
Je m'ennuie.	Canım sıkılıyor.	ennuie	0	0
L'hiver approche.	Kış geliyor.	hiver	0	0
J’aurais dû prendre un manteau.	Bir manto alabilirdim.	manteau	0	0
C'est tant pis pour vous.	Sizin için bu daha kötü.	pis	0	0
Je trouverai un emploi en Chine.	Çin'de bir iş bulacağım.	trouverai	0	0
Je veux commencer à apprendre le français. Pourrais-tu me conseiller une méthode d'apprentissage ?	Fransızca öğrenmeye başlamak istiyorum bana bir öğrenme metodu tavsiye eder misin?	conseiller	0	0
Tu es le dernier espoir de l'humanité.	İnsanlığın son umudusun.	humanité	0	0
Il m'a posé un lapin; je l'ai attendu toute la soirée !	O, beni ekti; bütün gece onu bekledim!	lapin	0	0
Les Bédouins vivent dans le désert.	Bedeviler çölde yaşar.	désert	0	0
Elle a acheté un livre dans cette boutique.	Bu dükkandan bir kitap satın aldı.	boutique	0	0
Les politiciens ne voient pas les choses sous cet angle.	Politikacılar olaya bu açıdan bakmıyor.	voient	0	0
La nourriture japonaise va te manquer aux États-Unis.	Japon yemeklerini Birleşik Devletleri'ndeyken özleyeceksin.	états-unis	0	0
Je les appellerai demain quand je reviendrai.	Yarın geri döndüğümde onları arayacağım.	reviendrai	0	0
Je t'ai ramené un petit quelque chose.	Sana küçük bir şey getirdim.	ramené	0	0
Le Dr. Faust connaissait très bien l'alchimie.	Doktor Faust simyayı çok iyi bilirdi.	connaissait	0	0
Ken a embrassé la fiancée de Tom.	Ken Tom'un kız arkadaşını öptü.	fiancée	0	0
Ali a affiché un visage souriant pour me remonter le moral.	Ali bana moral vermek için güler bir yüz takındı.	remonter	0	0
Il a fallu près de deux heures aux pompiers pour éteindre l'incendie.	İtfaiyecinin yangını söndürmesi neredeyse iki saat aldı.	incendie	0	0
Les arbres perdent rapidement leurs feuilles.	Ağaçlar yapraklarını çabucak kaybeder.	arbres	0	0
« Merci beaucoup pour tes bons conseils ! » - « Oui, encore faut-il que tu en tiennes compte ! »	"Güzel tavsiyelerin için teşekkürler!" "Evet, ama onları uygulaman gerek!"	conseils	0	0
Ne m'envoyez plus de messages.	Bana artık mesaj göndermeyin.	messages	0	0
Marika est son ex. Elle est finlandaise.	Marika onun eski kız arkadaşı. O, Finlandiyalı.	ex	0	0
Une feuille morte flottait à la surface de l'eau.	Ölü bir yaprak su yüzeyinde yüzüyordu.	surface	0	0
La majorité des gens m'appellent Tom.	Çoğu insan bana Tom der.	appellent	0	0
Tu as atteint la cible.	Hedefi vurdun.	atteint	0	0
Recommence depuis le premier.	En baştan başla.	recommence	0	0
Lucy est une Américaine.	Lucy, Amerikalıdır.	lucy	0	0
Elles ont pris l'ascenseur pour le troisième étage.	Üçüncü kata çıkmak için asansörü kullandılar.	ascenseur	0	0
S'il vous plait, confirmez à nouveau la réservation du 10 mars.	Lütfen, 10 Mart'taki yeni rezarvasyonunuzu onaylayın.	mars	0	0
Il apprend toujours quelque chose.	O her zaman bir şeyler öğrenir.	apprend	0	0
Elle a fondu en larmes en entendant la nouvelle.	Haberleri dinlerken gözyaşlarına boğuldu.	larmes	0	0
Ne me le fais pas répéter !	Bunu bana bir daha yapma!	répéter	0	0
Pardonner n'est pas difficile, difficile de croire à nouveau ...	Affetmek zor değildir, yeniden güvenmek zordur.	pardonner	0	0
Je te donnerai un grand cahier.	Sana bir defter vereceğim.	donnerai	0	0
Beaucoup parler de soi peut être aussi un moyen de se dissimuler.	Birinin kendisi hakkında çok konuşması, saklanmanın bir çeşidi de olabilir.	soi	0	0
Tout homme est un cadavre potentiel.	Tüm adamlar potansiyel cesettir.	cadavre	0	0
Un front d'air froid a envahi l'Europe.	Bir soğuk hava kütlesi Avrupa'yı istila etti.	front	0	0
Le toki pona est une langue construite minimaliste composée uniquement de cent vingt-trois mots.	Toki Pona sadece yüz yirmi üç sözcükten oluşan minimalist bir yapay dildir.	uniquement	0	0
La discrétion est une vertu rare et importante.	İhtiyatlılık önemli ve nadir olan bir erdemdir.	rare	0	0
Cette calculatrice ne permet pas d'effectuer des divisions.	Bu hesap makinesi bölme işlemi yapmaya imkan tanımıyor.	permet	0	0
Tom a couru jusqu'au parking.	Tom otoparka koştu.	parking	0	0
Cassez le chocolat en petits morceaux.	Çikolatayı en küçük parçalarına kadar ayırın.	morceaux	0	0
Je souhaite réussir.	Başarmayı diliyorum.	réussir	0	0
Il a traversé la rue.	Sokağın karşısına geçti.	traversé	0	0
John a commandé le livre à la maison d'édition américaine.	John kitabı Amerika Birleşik Devletleri'ndeki yayıncıya sipariş etti.	américaine	0	0
Je ne suis pas doué pour faire des pizzas mais Tom si.	Pizza yapmada becerikli değilim ama Tom beceriklidir.	doué	0	0
Ses actes de bravoures lui apportèrent la gloire.	Cesurca yaptığı işler, onun ünlü olmasını sağladı.	gloire	0	0
Dans sa déclaration à la presse, Ali a déclaré qu'ils respectaient l'adversaire.	Ali basın mensuplarına yaptığı açıklamada rakibe saygı duyduklarını söyledi.	déclaration	0	0
M. Jones nous enseigne la conversation en anglais.	Bay Jones bize ingilizce konuşmayı öğretiyor.	jones	0	0
Elle portait une ceinture rose aussi chère que moche.	Pahalı olduğu kadar berbat pembe bir kemer takıyordu.	portait	0	0
De nombreux projets ne sont pas exécutés.	Çoğu proje uygulanmıyor.	projets	0	0
Je hais cette personne.	Bu kişiden nefret ediyorum.	hais	0	0
Il l'a laissée partir.	Onun gitmesine izin verdi.	laissée	0	0
Tom n'est pas son vrai prénom.	Tom onun gerçek adı değil.	prénom	0	0
Elle veut tenter sa chance.	Şansını denemek istiyor.	tenter	0	0
A-t-il une liaison ?	O bir ilişki yaşıyor mu?	liaison	0	0
Je veux que tu y fasses quelque chose derechef.	Şu an bir şey yapmanı istiyorum.	fasses	0	0
Les poissons vivent dans l'eau.	Balıklar suda yaşar.	vivent	0	0
Ne touche pas à mon vélo.	Bisikletime dokunma.	vélo	0	0
Y a-t-il quelqu'un d'autre qui aimerait manger ?	Yemek yemek isteyen başka birisi var mı?	aimerait	0	0
Si tu comptes réaliser ton rêve, tu dois travailler davantage.	Hayalini gerçekleştireceksen, daha fazla çalışmak zorundasın.	réaliser	0	0
Quelle belle poupée de Kabuki, non !	Bu güzel bir Kabuki bebeği!	poupée	0	0
Le navire n'était pas en ordre de bataille.	Gemi, savaş için hazır değildi.	navire	0	0
Quel dommage que tu ne saches pas danser !	Ne yazık ki dans etmeyi bilmiyorsun!	saches	0	0
Ce roman se compose de trois parties.	Bu romanda üç bölüm vardır.	parties	0	0
Le tofu peut être utilisé pour remplacer la viande.	Tofu et yerine kullanılabilir.	remplacer	0	0
Le prisonnier s'est échappé !	Mahkûm kaçtı!	prisonnier	0	0
N'oublie pas de donner un pourboire au porteur pour avoir porté tes bagages.	Senin bavullarını taşıdığı için kapıcıya bahşiş vermeyi unutma.	porté	0	0
Dépêchez-vous de franchir le portique, l’avion va bientôt décoller.	Güvenlik kapısından geçmek için acele edin, uçak yakında havalanacak.	dépêchez-vous	0	0
Tu peux ajuster la couleur sur la télé en tournant ce bouton.	Televizyonun rengini şu butonu döndürerek ayarlayabilirsin.	bouton	0	0
Il est acteur.	O bir aktör.	acteur	0	0
La langue natale de Julia est l'italien.	Julia'nın ana dili İtalyanca'dır.	julia	0	0
J’ai toujours cru que les étudiants en médecine étaient des gens vaillants et très occupés. Jusqu’à ce que je te rencontre.	Her zaman tıp öğrencilerinin çalışkan ve çok meşgul kişiler olduklarına inanırdım. Seninle tanışana kadar.	médecine	0	0
Ça restera toujours leur meilleure chanson.	Bu, onların her zaman en iyi şarkısı olacak.	restera	0	0
Ce bureau est trop lourd pour que l’on puisse le soulever.	Bu sıra, bizim onu havaya kaldırabileceğimizden ağır.	lourd	0	0
Le ciel est chargé de nuages noirs.	Gökyüzü kara bulutlarla dolu.	chargé	0	0
Elles ont survécu.	Kurtuldular.	survécu	0	0
Soudain, la pluie tomba.	Sıkça yağmur yağdı.	soudain	0	0
Si tu ne travailles pas, tu ne recevras rien.	Çalışmazsan, hiçbir şey elde edemezsin.	travailles	0	0
Regardez-moi quand je vous parle !	Ben konuşurken bana bak!	regardez-moi	0	0
Lorsque nous vieillissons, notre mémoire baisse.	Yaşlandıkça hafızamız zayıflar.	baisse	0	0
Contente-toi juste d'être saine et sauve.	Sağ salim olduğuna şükret.	sauve	0	0
« J'ai rencontré mes amis. » « Quand les as-tu rencontrés ? »	"Arkadaşlarımla karşılaştım." "Onlarla ne zaman karşılaştın?"	rencontrés	0	0
Le café peut avoir des effets néfastes pour l'estomac.	Kahvenin mideye kötü etkileri olabilir.	estomac	0	0
Elle donna une réponse évasive.	O belirsiz bir cevap verdi.	donna	0	0
N'essayez pas de couvrir le ciel entier de la paume de votre main.	Gökyüzünü avuçlarınızın arasına almayı denemeyin.	couvrir	0	0
Je pensais que la partie était terminée.	Oyunun bittiğini düşünüyordum.	terminée	0	0
Fred écrivit une longue lettre à sa mère.	Fred annesine uzun bir mektup yazdı.	fred	0	0
Arracher les mauvaises herbes dans le jardin est sa tâche.	Onun görevi bahçeden kötü otları temizlemektir.	tâche	0	0
As-tu une clé de réserve ?	Yedek anahtarın var mı?	réserve	0	0
Sans oxygène, tu ne peux rien faire brûler.	Oksijensiz bir şey yakamazsın.	brûler	0	0
Prévenez-moi dès que Tom se réveille.	Tom'un uyandığı anı bana bildir.	réveille	0	0
Dites-moi comment vous vous sentez.	Bana nasıl hissettiğinizi söyleyin.	sentez	0	0
Ferme-la juste et écoute !	Sadece çeneni kapa ve dinle!	ferme-la	0	0
Je sais que tu es fatigué, mais réveille-toi !	Yorgunsun biliyorum, ama kalk!	réveille-toi	0	0
Ce poème fut, à l'origine, écrit en français.	Bu şiir, orijinal olarak Fransızca yazılmıştır.	origine	0	0
Jamais je n'ai rêvé de vous épouser.	Sizin evleneceğinizi asla hayal edemezdim.	rêvé	0	0
Si tu veux être heureux dans la vie, tu dois poursuivre tes rêves, pas ceux des autres.	Eğer hayatında mutlu olmak istiyorsan, başkalarının değil kendi hayallerinin peşinden koşmalısın.	poursuivre	0	0
Il est clair, d'après ses actions, qu'il l'aime.	Bu açıktır ki, hareketlerine bakılırsa, onu seviyor.	actions	0	0
J'ai renversé mon café sur le tapis.	Kahvemi halının üzerine devirdim.	tapis	0	0
J'aimerais que tu t'occupes de mon chien en mon absence.	Benim yokluğumda köpeğimle ilgilenmeni isterdim.	absence	0	0
Une tempête viendra bientôt.	Yakında bir fırtına kopacak.	tempête	0	0
Cette zone souffre de manque d'eau.	Bu bölgede su sıkıntısı çekiliyor.	souffre	0	0
Ne touchez pas à ces verres.	Bu bardağa dokunmayın.	touchez	0	0
Cent, deux cents, trois cents, quatre cents, cinq cents, six cents, sept cents, huit cents, neuf cents, mille.	Yüz, iki yüz, üç yüz, dört yüz, beş yüz, altı yüz, yedi yüz, sekiz yüz, dokuz yüz, bin.	cents	0	0
J'ai rempli un vase d'eau.	Bir bardak su doldurdum.	rempli	0	0
Il a passé tout son temps à regarder l'écran.	Bütün zamanını ekrana bakarak geçirdi.	écran	0	0
Dis-le !	Söyle.	dis-le	0	0
Ne vaut-il donc pas mieux guérir une blessure plutôt que de la venger ?	Yarayı iyileştirmek, öç almaktan iyi değil mi?	venger	0	0
Vous feriez mieux de vous dissimuler quelque part.	Saklansanız iyi edersiniz.	feriez	0	0
Je vais vous installer au bac de lavage.	Sizi lavaboya götüreceğim.	installer	0	0
Quand va-t-il pleuvoir ?	Yağmur ne zaman yağacak?	va-t-il	0	0
Ces deux étudiants ont réussi tous les examens.	Şu iki öğrenci tüm sınavlarda başarılı oldu.	étudiants	0	0
C'est très pratique.	O çok kullanışlı.	pratique	0	0
Ce whisky est trop fort.	Bu viski çok sert.	whisky	0	0
Calmez-vous un peu et repensez-y.	Sakinleşin ve bunu tekrar düşünün.	calmez-vous	0	0
Vous travaillez plus dur que quiconque ici.	Buradaki herkesten daha fazla çalışıyorsunuz.	travaillez	0	0
De la Lune, la Terre ressemble à un ballon.	Ay'dan bakıldığında Dünya top gibi yuvarlaktır.	ballon	0	0
Les élèves travaillent à temps partiel, et ça leur donne la possibilité de payer leurs études.	Öğrenciler yarı zamanlı işlerde çalışıyorlar. Bu da onlara öğrenim ücretlerini ödeme olanağı sağlıyor.	élèves	0	0
Faites-le attendre un moment.	Onu bir dakika bekletin.	faites-le	0	0
Personne ne me parlera.	Hiç kimse benimle konuşmayacak.	parlera	0	0
Le professeur a donné à John une récompense.	Öğretmen John'a bir ödül verdi.	récompense	0	0
J'ai reconnu à son accent qu'il était étasunien.	Onun Amerikan olduğunu aksanından anladım.	reconnu	0	0
Qui a peur du grand méchant loup ?	Büyük kötü kurttan kim korkuyor?	loup	0	0
J'aime pas qu'on me traite comme un enfant.	Bana çocukmuşum gibi davranılmasından hoşlanmıyorum.	traite	0	0
Imaginez juste que l'on puisse voler comme des oiseaux.	Sadece, kuşlar gibi uçabildiğimizi düşünün.	imaginez	0	0
Je suis navré pour ta sœur.	Kız kardeşin için çok üzüldüm.	navré	0	0
Finis ce travail avant la fin du mois !	İşi bu ayın sonuna kadar bitir!	finis	0	0
Je ne vous propose pas de réductions.	Size fiyatı düşürmeyi önermiyorum.	propose	0	0
Elle l'a forcé à le faire.	Onu yapmaya zorladı.	forcé	0	0
Pourquoi les efforts de lutte contre les incendies à la cathédrale Notre-Dame progressaient-ils lentement ?	Notre Dame Katedrali'ndeki yangın söndürme çalışmaları neden yavaş ilerledi?	lutte	0	0
Mon grand-père fut tué pendant la 2e guerre mondiale.	Dedem 2. Dünya Savaşı sırasında öldürüldü.	2e	0	0
Au départ, tout le monde fut convaincu de son innocence.	Başta herkes onun masumiyetine kanmıştı.	convaincu	0	0
Allons-nous en vacances en Espagne ?	İspanya'ya tatile mi gidiyoruz?	allons-nous	0	0
Je vais vous accompagner à la gare.	Gara kadar size eşlik edeceğim.	accompagner	0	0
Essayons de faire rire Tom.	Tom'u güldürmeye çalışalım.	essayons	0	0
Quoique je ne sois pas facilement irrité, il y a une limite à la patience.	Kolayca öfkelenmememe rağmen, sabrın da sınırı vardır.	limite	0	0
Ce fut la panique totale.	Bu tamamen panikti.	panique	0	0
Le Japon est le leader de l'industrie mondiale de haute technologie.	Japonya yüksek teknoloji endüstrisinin lideridir.	technologie	0	0
Les étoiles brillant dans le ciel ressemblaient à des pierres précieuses.	Gokyüzünde parlayan yıldızlar değerli taşlara benziyordu.	brillant	0	0
Les éléphants vivent en Asie et en Afrique.	Filler Asya ve Afrika'da yaşarlar.	afrique	0	0
J'ai une femme et deux enfants à nourrir.	Bakmam gereken bir karım ve iki çocuğum var.	nourrir	0	0
Le fleuve a envahi toute la région.	Nehir bütün bölgeyi işgal etti.	région	0	0
Les choses ne se passent pas toujours de la manière que nous avons prévue.	Her şey her zaman plandığımız gibi gitmez.	passent	0	0
Je reçois un salaire hebdomadaire.	Maaşımı haftalık alıyorum.	salaire	0	0
Je l'ai rencontré la veille.	Onu önceki gün gördüm.	veille	0	0
Si tu as besoin de moi, appelle-moi.	Bana ihtiyacın olursa ara.	appelle-moi	0	0
Une clôture ceinture la maison.	Bir çit evin etrafını sarıyor.	ceinture	0	0
Il me regarda pour une explication.	Bir açıklama için bana baktı.	explication	0	0
Traduis-tu des paroles de chansons ?	Şarkı sözlerini çeviriyor musun?	chansons	0	0
Ce lac est profond.	Bu göl derindir.	profond	0	0
Je ne suis pas un professionnel.	Ben profesyonel değilim.	professionnel	0	0
Notre voisin est riche, car il possède trois Porsche.	Bizim komşumuz zengin bu yüzden 3 Porsche'ye sahip.	possède	0	0
Votre appartement a un aspect étonnant!	Daireniz harika görünüyor!	étonnant	0	0
Ce roman se compose de trois parties.	Bu romanda üç bölüm vardır.	roman	0	0
Merci pour le sandwich.	Sandviç için teşekkürler.	sandwich	0	0
Quand tu arrives chez toi, téléphone à Ali.	Eve gidince Ali'yi ara.	arrives	0	0
Cet incident le rendit célèbre.	O olay onu ünlü yaptı.	incident	0	0
Nous présenterons notre idée au comité.	Komitede fikrimizi tanıtacağız.	comité	0	0
Aime-t-il la Chine ?	O Çin'i sever mi?	chine	0	0
Tom est célibataire.	Tom bekar.	célibataire	0	0
Bonjour. Es-tu Jackie Scott ?	Merhaba. Sen Jackie Scott musun?	jackie	0	0
Tout d'abord, je voudrais annoncer quelques nouvelles réglementations.	İlk olarak birkaç yeni düzenlemeyi duyurmak istiyorum.	annoncer	0	0
C'est une fleur artificielle.	O, yapay bir çiçektir.	fleur	0	0
Ça roule, papy.	He dayı he.	roule	0	0
Il me guida jusqu'au palais.	O, saraya kadar bana rehberlik yaptı.	palais	0	0
J'ai trouvé ma femme en train de me tromper avec mon meilleur ami.	Eşimi beni benim en iyi arkadaşımla aldatırken gördüm.	tromper	0	0
Adam ne s'attendait pas à ce que le travail soit aussi simple.	Adams işin kolay olmasını beklemiyordu.	attendait	0	0
Demain c'est jeudi.	Yarın perşembe olacak.	jeudi	0	0
J'aimerais que vous me disiez ce qui s'est passé.	Bana, ne olduğunu anlatmanızı istiyorum.	disiez	0	0
Normalement, je vais à pied.	Genelde yaya giderim.	normalement	0	0
Dans quelles circonstances le défaut est-il apparu ?	Hata ne zaman meydana geldi?	circonstances	0	0
Je dormirai sur le canapé.	Kanepede uyuyacağım.	canapé	0	0
« Pourquoi sommes-nous ici ? » demanda Tom.	Tom "Neden buradayız?" diye sordu.	sommes-nous	0	0
Elle le connait depuis l’enfance.	Onu çocukluğundan beri tanır.	connait	0	0
Pourquoi sanctionner un élève qui n’a pas fait un travail qui était trop difficile pour lui ?	Neden bir öğrenci onu çok zorlayan bir işi yapamadığı için cezalandırılır?	élève	0	0
Père est allé à la pêche.	Baba balık tutmaya gitti.	pêche	0	0
Pourquoi as-tu mangé mon concombre, pauvre con ? Tu le savais que je voulais me faire un masque au concombre !	Neden benim salatalığımı yedin seni zavallı salak? Salatalıktan maske yapmak istediğimi biliyordun!	masque	0	0
C'était tout couvert de poussière.	O, tamamen tozla kaplıydı.	couvert	0	0
Nous sommes en quête du bonheur, le malheur nous traque.	Mutluluk istiyoruz ama mutsuzluk bizi hep kovalıyor.	malheur	0	0
Je sentais mes mains trembler et mon cœur s'emballer.	Ellerimin titrediğini ve kalbimin hızlıca çarptığını hissediyordum.	sentais	0	0
Je veux un peu de couennes de porc.	Biraz domuz derisi istiyorum.	porc	0	0
Ne m'envoyez plus de messages.	Bana artık mesaj göndermeyin.	envoyez	0	0
Ça ne brûle pas.	Bu yanmıyor.	brûle	0	0
Je dirais que tu as vingt ans.	Yirmi beş yaşında olduğunu düşünmüştüm.	vingt	0	0
Tom aidera.	Tom yardım edecek.	aidera	0	0
Il faut ajouter un point final à la fin de la phrase.	Cümlenin sonunda nokta konulmalı.	final	0	0
Es-tu saoul ? Ne conduis pas !	Sarhoş musun? Araba sürme!	conduis	0	0
Une excellente idée !	Mükemmel bir fikir.	excellente	0	0
Je me suis brûlé avec de l'eau bouillante.	Kaynar suyla kendimi yaktım.	brûlé	0	0
Sur la table se trouvent quelques livres.	Masanın üzerinde birkaç kitap var.	trouvent	0	0
Vous ferez tout ce que vous pouvez.	Yapabildiğiniz her şeyi yapacaksınız.	ferez	0	0
Chaque étoile a-t-elle des planètes ?	Her yıldızın gezegenleri var mı?	étoile	0	0
C'est de la viande de singe.	O maymun eti.	singe	0	0
Je ne colle rien.	Bir şey yapıştırmıyorum.	colle	0	0
Les mains de ma femme sont légèrement plus petites que celles de l'assistant du magasin.	Eşimin elleri tezgahtarınkinden biraz daha küçük.	assistant	0	0
Il a fallu près de deux heures aux pompiers pour éteindre l'incendie.	İtfaiyecinin yangını söndürmesi neredeyse iki saat aldı.	fallu	0	0
Les prisonniers ont essayé de s'enfuir.	Mahkumlar kaçmaya çalıştı.	prisonniers	0	0
Il essayait de trouver un bon nom pour le restaurant.	Restoran için iyi bir isim bulmaya çalışıyordu.	essayait	0	0
Pardonnez-moi, je n'en ai pas entendu.	Affedersiniz, duymadım.	pardonnez-moi	0	0
Le tigre était allongé au milieu de la cage.	Kaplan kafesin ortasına uzanmıştı.	cage	0	0
Mange davantage, ou tu ne te renforceras pas.	Daha fazla ye, yoksa güçlenemeyeceksin.	davantage	0	0
Tom aide ses collègues.	Tom meslektaşlarına yardım eder.	collègues	0	0
Elle a accusé son fils de gâcher sa vie.	Oğlunu, kendi hayatını mahvetmekle suçladı.	gâcher	0	0
Ce furent mes derniers mots quant à la question.	Bu konudaki son sözlerim bunlardı.	quant	0	0
Je ne peux pas le prouver mais je suis certain qu'il a été assassiné.	Bunu kanıtlayamam ama öldürülmüş olduğundan eminim.	assassiné	0	0
J'ai soif.	Susadım.	soif	0	0
Ils veulent améliorer les conditions de travail.	Çalışma şartlarını iyileştirmek istiyorlar.	conditions	0	0
Il a remis sa démission à son patron.	Patronuna istifasını sundu.	remis	0	0
Les Russes gagneront la guerre.	Ruslar savaşı kazanacak.	russes	0	0
Tout le monde sait que les abeilles boivent du miel.	Herkes arıların bal içtiğini bilir.	miel	0	0
En automne, la montagne devient entièrement rouge.	Sonbaharda dağ tamamen kızıla dönüyor.	entièrement	0	0
Ils nous a lancé des pierres.	Onlar bize taş attı.	lancé	0	0
J'ai entendu dire que la distance entre Tokyo et Osaka était d'environ dix kilomètres.	Tokyo ile Osaka arasındaki mesafenin on kilometre olduğunu duydum.	kilomètres	0	0
Je te sers un peu de champagne ?	Sana biraz şampanya servis edeyim mi?	sers	0	0
Qui s'est échappé ?	Kim kaçtı?	échappé	0	0
Je suis désolé, il faut que je parte.	Üzgünüm, gitmeliyim.	parte	0	0
L'escargot est associé à la lenteur.	Salyangoz, yavaşlıkla bağdaştırılır.	associé	0	0
La monnaie suffira provisoirement.	Para belli bir zamana kadar yeter.	monnaie	0	0
Il se moque juste de toi.	Onlar seninle sadece dalga geçiyorlar.	moque	0	0
Mon voisin s'appelle Deng Daping.	Komşumun adı Deng Daping'tir.	voisin	0	0
Il travaille comme physiothérapeute dans une clinique privée.	Özel bir kilinikte psikoterapist olarak çalışıyor.	clinique	0	0
Mange plus lentement !	Daha yavaş ye!	lentement	0	0
Je suis un amateur de musique classique.	Ben klasik müzik hayranıyım.	classique	0	0
Les produits avec des OGM sont dangereux pour la vie humaine.	GDO'lu ürünler insan hayatı için tehlikelidir.	produits	0	0
Il fumait la cigarette avec passion.	O sigarayı tutkuyla içerdi.	passion	0	0
Après avoir échoué plusieurs fois, il essaya une nouvelle fois.	Birçok sefer başarısız olduktan sonra, bir kez daha denedi.	échoué	0	0
Il n'a pas écouté.	O dinlemedi.	écouté	0	0
Ce n'est pas le but de l'existence du service public.	Kamu hizmetinin var olma amacı bu değil.	existence	0	0
Cette maison correspond exactement à mes besoins.	Bu ev tamamen benim ihtiyaçlarıma uygun.	correspond	0	0
La vie est un mystère.	Hayat bir sırdır.	mystère	0	0
La maîtresse de maison trayait la vache.	Ev sahibesi ineği sağıyordu.	maîtresse	0	0
Tom est incapable de faire la différence entre un vin de qualité et de la piquette.	Tom, pahalı şarap ve ucuz şarap arasındaki farkı söyleyemez.	qualité	0	0
Quelle est la langue nationale au Pérou ?	Peru'da resmî dil nedir?	nationale	0	0
Personne ne me respecte.	Kimse bana saygı duymuyor.	respecte	0	0
Organisations néonazies d'Ukraine : Bataillon Tornado, Bataillon Azov, Bataillon Aydar, Secteur Praviy, Bataillon Donbass, Bataillon Vierge Marie, Organisation des nationalistes ukrainiens, Bataillon Teni.	Ukrayna'nın neo-Nazi örgütleri: Tornado Taburu, Azak Taburu, Aydar Taburu, Praviy Sektör, Donbass Taburu, Meryem Ana Taburu, Ukrayna Milliyetçileri Örgütü, Teni Taburu.	vierge	0	0
Je l'ai accompagné au piano.	Piyanoda ona eşlik ettim.	piano	0	0
Organisations néonazies d'Ukraine : Bataillon Tornado, Bataillon Azov, Bataillon Aydar, Secteur Praviy, Bataillon Donbass, Bataillon Vierge Marie, Organisation des nationalistes ukrainiens, Bataillon Teni.	Ukrayna'nın neo-Nazi örgütleri: Tornado Taburu, Azak Taburu, Aydar Taburu, Praviy Sektör, Donbass Taburu, Meryem Ana Taburu, Ukrayna Milliyetçileri Örgütü, Teni Taburu.	secteur	0	0
Tom refusa d'aider Marie à faire ses devoirs.	Tom, Mary'nin ödevlerine yardım etmeyi reddetti.	devoirs	0	0
Tom n'a pas pu contacter Mary.	Tom, Mary ile bağlantı kuramadı.	contacter	0	0
Je n'avais pas l'intention de la garder secrète.	Bunu gizli tutmak niyetinde değildim.	secrète	0	0
Il cherchait constamment à déclencher une dispute.	Sürekli kavga çıkarmaya çalışırdı.	dispute	0	0
Il fumait la cigarette avec passion.	O sigarayı tutkuyla içerdi.	cigarette	0	0
Il n'est pas très courageux.	O çok cesur değil.	courageux	0	0
Le cosmos est-il sans limites ?	Evren sonsuz mudur?	limites	0	0
Tom demanda à Mari de l’attendre devant la bibliothèque.	Tom Mary'den onu kütüphanenin önünde beklemesini rica etti.	bibliothèque	0	0
Votre désir est pour moi un ordre.	Sizin arzunuz benim için bir emirdir.	désir	0	0
La valise ne contenait rien d'autre que des vêtements sales.	Valiz kirli çamaşırlardan başka bir şey içermiyordu.	sales	0	0
Le courrier ne peut pas être distribué.	Mektup dağıtılamıyor.	courrier	0	0
Tom ne vous laissera pas prendre le volant.	Tom direksiyona geçmene izin vermez.	volant	0	0
J'ai eu une soirée absolument merveilleuse. Mais pas celle-ci.	Kesinlikle mükemmel bir akşam geçirdim. Ama bu değildi.	merveilleuse	0	0
Je suis chanceux aujourd'hui.	Bugün şanslıyım.	chanceux	0	0
Anne aime le chocolat plus que tout au monde.	Anne çikolatayı her şeyden çok sever.	anne	0	0
La tasse a une fêlure.	Tasta çatlak var.	tasse	0	0
J'enseigne le kazakhe aux étrangers.	Yabancılara Kazakça öğretiyorum.	étrangers	0	0
De nombreux policiers gardaient le hall.	Çok sayıda polis salonu korudu.	hall	0	0
Aucune fille n'ose l'approcher.	Hiçbir kız ona yaklaşmaya cesaret etmez.	approcher	0	0
Êtes-vous Japonais ?	Japon musunuz?	japonais	0	0
C'est difficile de soigner un bébé qui pleure.	Ağlayan bir bebeğe bakmak zordur.	soigner	0	0
Les effets du médicament se sont peu à peu dissipés.	İlacın etkileri yavaş yavaş kaybolmaya başladı.	effets	0	0
Ce n'est qu'un essai.	Bu sadece bir test.	essai	0	0
Tom mange seulement des fruits.	Tom'un yiyeceği tek şey meyvedir.	fruits	0	0
Le plus tôt nous commençons, le plus tôt nous finirons.	Ne kadar erken başlarsak, o kadar erken bitiririz.	commençons	0	0
Poutine vous donnera une bonne leçon.	Poutine size iyi bir ders verecek.	donnera	0	0
Un enfant en pleine croissance qui n'a pas beaucoup d'énergie a peut-être besoin de soins médicaux.	Büyümekte olan enerjisi olmayan bir çocuğun belki de ilaçlara ihtiyacı vardır.	soins	0	0
Tom a risqué toutes ses affaires.	Tom bütün işlerini riske attı.	risqué	0	0
Ce livre est composé de cent lithographies qui représentent les êtres vivants étudiés par le biologiste Ernst Haeckel pendant ses voyages.	Bu kitap, biyolog Ernst Haeckel'in yolculukları sırasında üzerinde çalıştığı canlıları gösteren yüz adet taşbaskıdan oluşmaktadır.	vivants	0	0
Votre conduite est absolument honteuse.	Sürüşünüz kesinlikle utanç verici.	conduite	0	0
Je n'ai pas pu retenir mes larmes quand nous nous sommes quittés.	Ayrılırken gözyaşlarımı tutamadım.	retenir	0	0
Je peux me contempler dans un miroir.	Aynada kendimi görebiliyorum.	miroir	0	0
Ne touchez pas à ces verres.	Bu bardağa dokunmayın.	verres	0	0
Malgré quelques fautes d'orthographe, c'est une bonne copie.	Birkaç yazım hatasına rağmen, iyi bir kompozisyon.	copie	0	0
Qui est la fille avec l'imperméable jaune ?	Sarı yağmurluk giyen kız kim?	jaune	0	0
Où se trouvent les toilettes pour dames ?	Kadınlar tuvaleti nerede?	dames	0	0
Betty a tué sa mère.	Betty, onun annesini öldürdü.	betty	0	0
Merci, je vais faire des efforts, j'espère juste ne pas te décevoir.	Teşekkürler, çaba sarf edeceğim, umarım ki seni hayal kırıklığına uğratmam.	efforts	0	0
Ne crie pas comme ça. Je t'entends parfaitement.	Böyle bağırma. Seni çok iyi duyuyorum.	crie	0	0
Pourquoi l'espéranto est-il une langue idéale pour voyager ?	Esperanto neden seyahat için ideal bir dildir?	voyager	0	0
Je n'achèterai pas ce disque, il est rayé.	Bu CD'yi almayacağım, o çizik.	disque	0	0
Est-ce que Tom joue au golf ?	Tom golf oynar mı?	golf	0	0
Ne serait-il pas plus sage de tout annuler ?	Her şeyi iptal etmek daha akıllıca olmaz mı?	annuler	0	0
À quel étage se trouve la section des produits quotidiens ?	Günlük eşya bölümü hangi katta?	section	0	0
Catherine, ou Cath pour abréger.	Catherine ya da kısaca Cath.	catherine	0	0
Ils torturent les prisonniers jusqu'à l'aube.	Gün ağarana kadar mahkumlara işkence ediyorlar.	aube	0	0
Tu peux être un peu plus précis?	Biraz daha açık olur musun?	précis	0	0
Je t'appellerai quand je serai arrivé à l'arrêt du bus.	Otobüs durağına varınca seni arayacağım.	appellerai	0	0
Des lumières rouges et bleues clignotaient dans le rétroviseur de Tom.	Tom'un dikiz aynasında kırmızı ve mavi ışıklar yanıp sönüyordu.	lumières	0	0
Il ne faut pas briser les miroirs.	Aynaları kırmamak gerek.	briser	0	0
Mais comment se fait-il que le portique de sécurité n’ait pas sonné ?	Ama nasıl olur da güvenlik kapısının ötmez?	fait-il	0	0
Échec et mat !	Şah ve mat!	échec	0	0
Repose le livre là où tu l'as trouvé.	Kitabı bulduğun yere koy.	repose	0	0
Dépêchez-vous, c'est urgent.	Acele ediniz, bu acil.	urgent	0	0
Où est ton fiancé ?	Nişanlın nerede?	fiancé	0	0
Cette source chaude te fera du bien.	Sıcak ılıca seni iyi yapacak.	chaude	0	0
Ma grand-mère vivait avec nous.	Büyükannem bizimle yaşadı..	vivait	0	0
Je t'aimerai toujours.	Seni her zaman seveceğim.	aimerai	0	0
Il y avait des juifs dans les pays arabes avant le partage de la Palestine.	Arap ülkelerinde Filistin'in bölünmesinden önce Yahudiler vardı.	partage	0	0
Dans un match de foot, on distingue le temps réglementaire du temps additionnel.	Futbolda, normal zaman ile uzatmalar birbirinden farklıdır.	foot	0	0
Je ne peux pas porter tous ces bagages.	Tüm bu bagajları götüremem.	bagages	0	0
Ce sont mes vieux copains.	Onlar benim eski arkadaşım.	copains	0	0
Je n'ai pas de patience, je m'énerve au quart de tour, je me sens perdu, seul, moche et vieux.	Sabrım yok, hemen sinirleniyorum, kendimi kaybolmuş, yalnız, berbat ve yaşlı hissediyorum.	patience	0	0
Si vous me suivez, je vous montrerai le chemin pour l'hôpital.	Beni takip ederseniz, size hastane yolunu göstereceğim.	suivez	0	0
Tom est membre d'un groupe de criminels spécialisé dans le braquage de banques.	Tom, banka soymak için oluşturulan suçlular grubunun bir üyesi.	criminels	0	0
Les poissons nagent dans l'eau.	Balıklar suda yüzerler.	poissons	0	0
Fermez toutes les portes et fenêtres.	Bütün kapıları ve pencereleri kapa.	fermez	0	0
La plante est bleue.	Bitki mavidir.	bleue	0	0
Je n’ai eu aucune difficulté à mettre en œuvre le plan.	Planı uygulamada zorluk çekmedim.	œuvre	0	0
Organisations néonazies d'Ukraine : Bataillon Tornado, Bataillon Azov, Bataillon Aydar, Secteur Praviy, Bataillon Donbass, Bataillon Vierge Marie, Organisation des nationalistes ukrainiens, Bataillon Teni.	Ukrayna'nın neo-Nazi örgütleri: Tornado Taburu, Azak Taburu, Aydar Taburu, Praviy Sektör, Donbass Taburu, Meryem Ana Taburu, Ukrayna Milliyetçileri Örgütü, Teni Taburu.	organisation	0	0
Quelle que soit la vitesse à laquelle tu essaies de courir, tu ne battras jamais une moto.	Ne kadar hızlı koşarsan koş, asla bir motosikleti yakalayamazsın.	moto	0	0
Je lui parlerai dès que possible.	Mümkün olan en kısa zamanda onunla konuşacağım.	parlerai	0	0
Mon fils, voici tes documents.	Oğlum, işte belgelerin.	documents	0	0
Étiez-vous un ami de Tom ?	Tom'un arkadaşı mıydınız?	étiez-vous	0	0
Rien n'est accompli sans effort.	Çaba olmaksızın hiçbir şey tamamlanmaz.	effort	0	0
Chris était sûr que Beth serait enchantée de son progrès.	Chris kendi başarısından Beth'in mutlu olacağına emindi.	enchantée	0	0
Les paroles s'envolent, les écrits restent.	Söz uçar, yazı kalır.	restent	0	0
Je suis débutante, mais j'apprends vite.	Acemiyim ama hızlı öğrenirim.	apprends	0	0
C'est une proposition intéressante. J'ai besoin d'y réfléchir.	İlginç bir teklif. Bunu düşünmeliyim.	proposition	0	0
Il n'est pas du genre à faire une chose pareille.	O öyle bir şey yapacak son adamdır.	pareille	0	0
Il n'y a pas d'antidote au poison de ce serpent.	Bu yılanın zehirinin bir panzehiri yok.	serpent	0	0
Elle prendra la parole devant une large audience.	O geniş bir dinleyici kitlesinin önünde konuşacak.	audience	0	0
Elle progressait vers la lumière qu'elle voyait au loin.	Uzakta gördüğü ışığa doğru ilerliyordu.	voyait	0	0
Ma télévision tomba en panne, donc je dus l’emmener réparer.	Televizyonum bozuldu. O yüzden tamire götürmek zorunda kaldım.	télévision	0	0
Je suis très intéressé par ces récits.	Bu hikayelerden çok etkileniyorum.	intéressé	0	0
Les scorpions ont huit pattes.	Akreplerin sekiz bacağı vardır.	pattes	0	0
Les élèves travaillent à temps partiel, et ça leur donne la possibilité de payer leurs études.	Öğrenciler yarı zamanlı işlerde çalışıyorlar. Bu da onlara öğrenim ücretlerini ödeme olanağı sağlıyor.	possibilité	0	0
Les gens furent même encouragés à jouer au football.	İnsanlar futbol oynamaya bile teşvik ediliyor.	football	0	0
Le sucre est-il un poison ?	Şeker bir zehir midir?	poison	0	0
Tu devrais reconnaître ton fiasco.	Fiyaskonu kabul etmelisin.	reconnaître	0	0
J'ai trouvé une paire de lunettes de soleil autour de la piscine.	Havuzun etrafında bir güneş gözlüğü buldum.	paire	0	0
Le juge l'a condamné à un an d'emprisonnement.	Yargıç onu 1 yıl hapse mahkûm etti.	condamné	0	0
Il connaît tout dans ce domaine.	Bu alanın her karışını bilir.	domaine	0	0
Ça soulève de la poussière.	Bu, toz kaldırır.	poussière	0	0
Comment peux-tu songer à visiter une ville comme Paris en deux jours ?	Paris gibi bir şehri iki günlüğüne ziyaret etmeyi nasıl düşünürsün?	visiter	0	0
Il n'est pas des nôtres.	O bizden biri değil.	nôtres	0	0
De nombreux policiers gardaient le hall.	Çok sayıda polis salonu korudu.	policiers	0	0
Mon chat a tué ce rat.	Bu fareyi benim kedim öldürdü.	rat	0	0
Je voudrais ajouter quelque chose.	Bir şeyi eklemek istiyorum.	ajouter	0	0
Tom a une maison de deux chambres.	Tom iki odalı bir eve sahiptir.	chambres	0	0
Il faut séparer le bon grain de l'ivraie.	Buğdayı samandan ayırmanız gerekir.	séparer	0	0
Tom portait dans une petite valise tout ce qu'il possédait.	Tom sahip olduğu her şeyi küçük bir valiz içerisinde taşıdı.	valise	0	0
Il veut incarner son idéal.	Amacını gerçekleştirmek istiyor.	idéal	0	0
À en juger par sa réputation, elle semble être la personne appropriée pour ce poste.	Ününe bakacak olursak, işine sadık biri gibi görünüyor.	juger	0	0
Tom se cachait dans les montagnes.	Tom dağlarda saklanıyordu.	montagnes	0	0
Le printemps est arrivé.	Bahar geldi.	printemps	0	0
Avoue !	İtiraf et!	avoue	0	0
Les femmes ne faisaient pas attention à lui.	Kadınlar ona ilgi göstermiyordu.	faisaient	0	0
Les hommes croyaient qu'ils allaient m'appâter avec trois phrases susurrées à l'oreille.	Adamlar kulaktan dolma üç cümleyle beni kandıracaklarını düşünüyor.	allaient	0	0
Je regrette profondément avoir causé l'accident.	Kazaya sebep olduğuma son derece pişmanım.	profondément	0	0
J'attends que tu m'aides.	Bana yardım etmeni bekliyorum.	aides	0	0
Prends encore des bonbons.	Yine şeker al.	bonbons	0	0
T'es le seul à voir des fantômes.	Bir tek sen hayaletleri görüyorsun.	fantômes	0	0
Tu es une légende vivante.	Sen yaşayan bir efsanesin.	légende	0	0
Il a suffisamment d'argent pour l'acheter.	Onu almak için yeterli parası var.	suffisamment	0	0
Il y a de nombreuses espèces en voie de disparition.	Tükenme tehlikesinde olan birçok canlı türü var.	disparition	0	0
La situation changea l'année suivante.	Durum ertesi yıl değişti.	suivante	0	0
Salut ma poule !	Selam fıstık!	poule	0	0
Vous ne semblez pas très satisfaite.	Çok tatmin olmuş gibi görünmüyorsun.	semblez	0	0
Elle consacra sa vie à l'éducation.	Hayatını eğitime adadı.	éducation	0	0
J'ai vu l'empreinte du chagrin qui était restée gravée sur son visage.	Onun yüzünde keder izi gördüm.	restée	0	0
Prenons quelques photos.	Birkaç fotoğraf çekelim.	prenons	0	0
Si je ne m'abuse, j'ai déjà rencontré cet homme auparavant.	Yanılmıyorsam, bu adamı daha önce gördüm.	auparavant	0	0
Tom peut-il conduire une voiture ?	Tom araba sürebilir mi?	peut-il	0	0
Vous êtes très malades.	Çok hastasınız.	malades	0	0
J'ai pénétré dans le musée par la mauvaise porte. J'aurais dû faire plus attention.	Müzeye yanlış kapıdan girdim. Daha dikkatli olmalıydım.	musée	0	0
John et Mary se connaissent depuis 1976.	John ve Mary birbirlerini 1976'dan beri bilir.	connaissent	0	0
La bougie s'est éteinte d'elle-même.	Mum kendi kendine söndü.	elle-même	0	0
Les enfants veulent se comporter comme des adultes.	Çocuklar yetişkinler gibi davranmak isterler.	adultes	0	0
Sur la plage le sable était blanc.	Plajda kum beyazdı.	sable	0	0
Montez sur la balance.	Teraziye çıkınız.	balance	0	0
Je ne tolérerai aucune critique.	Hiç eleştiriye tahammül etmeyeceğim.	critique	0	0
J'ai une forte fièvre.	Yüksek ateşim var.	fièvre	0	0
C'est comme si j'avais toujours su comment tout cela allait se terminer.	Sanki tüm bunların nasıl sona ereceğini hep biliyordum.	terminer	0	0
Est-ce que M. Brown est médecin ?	Bay Brown bir doktor mu?	brown	0	0
Quelle que soit la vitesse à laquelle tu essaies de courir, tu ne battras jamais une moto.	Ne kadar hızlı koşarsan koş, asla bir motosikleti yakalayamazsın.	essaies	0	0
Penses-tu que c'est juste une coïncidence ?	Bunun sadece bir tesadüf olduğunu mu düşünüyorsun?	coïncidence	0	0
Elle est née en 1960.	O, 1960 yılında doğdu.	née	0	0
Il n'est pas raisonnable.	O makul değil.	raisonnable	0	0
Elle jouait du piano.	Piyano çalıyordu.	jouait	0	0
Des décisions difficiles nous attendent.	Zor kararlar bizi bekliyor.	décisions	0	0
Il y a des gens qui n'aiment pas déposer l'argent dans la banque.	Paralarını bankaya koymayı sevmeyen insanlar var.	déposer	0	0
On nous encourage à utiliser notre imagination.	Bizi hayal gücümüzü kullanmaya teşvik ettiler.	imagination	0	0
Faites-moi dix copies.	Bana on kopya oluşturun.	faites-moi	0	0
Ses joues étaient rouges.	Yanakları kırmızıydı.	rouges	0	0
Voyez-vous mon livre ?	Kitabımı görüyor musunuz?	voyez-vous	0	0
Je rénovais les vieilles maisons.	Eski evleri onarırdım.	vieilles	0	0
Peu importe quel magazine.	Hangi dergi olduğu önemli değil.	magazine	0	0
Les mathématiques sont ma matière favorite.	Matematik en sevdiğim ders.	matière	0	0
Quand est-ce que tu rentres à la maison ?	Eve ne zaman geleceksin?	rentres	0	0
Ce magasin ne vend pas de robes pour femmes.	Bu mağazada kadın elbisesi satılmıyor.	vend	0	0
Pourrais-je utiliser votre téléphone ?	Telefonunuzu kullanabilir miyim?	pourrais-je	0	0
Posez le livre sur l'étagère du bas.	Kitabı alt rafa koyun.	posez	0	0
Lorsque l'eau gèle et devient solide, nous la nommons « glace ».	Su donduğunda ve sertleştiğinde, biz buna "buz" deriz.	solide	0	0
Dessine un cercle.	Bir daire çiz.	cercle	0	0
L'étudiant demanda la parole.	Öğrenci kelime sordu.	étudiant	0	0
Dan parle d'une manière extrêmement agressive.	Dan oldukça sinirli bir şekilde konuşuyor.	extrêmement	0	0
Carlos a gravi la montagne.	Carlos dağa tırmandı.	carlos	0	0
J'avais mal à la tête et j'ai pris un jour de congé aujourd'hui.	Başım ağrıyordu ve bir gün izin aldım.	congé	0	0
Le vol de Zurich à Boston demande huit heures, mais le vol de retour n'en demande que six.	Boston'dan Zürih'e uçuş sekiz saat sürüyor ama dönüş uçuşu altı saatten fazla sürmüyor.	boston	0	0
Beaucoup de gens meurent dans des accidents de la circulation.	Trafik kazalarında birçok insan ölür.	meurent	0	0
Le beurre a fondu dans la boîte.	Tereyağı kutuda eridi.	beurre	0	0
Ne vous laissez pas dominer par vos émotions. Restez calme !	Duygularınızın size hâkim olmasına izin vermeyin. Sakin olun!	émotions	0	0
Je regrette profondément avoir causé l'accident.	Kazaya sebep olduğuma son derece pişmanım.	causé	0	0
Ici, vous trouverez des instruments de musique de toutes sortes.	Burada her çeşit müzik aletini bulacaksınız.	sortes	0	0
Elle est allée au stade.	Stada gitti.	stade	0	0
C'est ma nourriture préférée.	Bu benim favori yiyeceğim.	préférée	0	0
Je vais bientôt m'inscrire à un cours en allemand.	Yakında bir Almanca kursuna yazılacağım.	allemand	0	0
Annie est brune et Madeleine blonde.	Annie esmer ve Madeleine sarışındır.	blonde	0	0
Il est depuis trois ans au Japon.	Üç yıldır Japonya'da.	japon	0	0
Un étranger m'a tapé sur l'épaule par derrière. Il a dû me prendre pour quelqu'un d'autre.	Bir yabancı omzuma arkadan dokundu. Beni başka birisiyle karıştırmış olmalı.	épaule	0	0
Quelqu'un a menacé de tuer cet homme politique.	Birisi o politikacıyı öldürmekle tehdit etti.	menacé	0	0
Le taux de chômage augmente de plus en plus.	İşsizlik oranı daha da artıyor.	taux	0	0
J'aime l'été mais je ne supporte pas la chaleur.	Yazı severim ancak sıcağa katlanamam.	supporte	0	0
Les grosses lignes sur la carte représentent les routes.	Haritadaki büyük çizgiler yolları temsil ediyor.	lignes	0	0
Elle s'est figée en voyant la grosse araignée.	Büyük bir örümcek görünce donup kaldı.	voyant	0	0
Tu devrais faire examiner tes yeux.	Bir göz muayenesinden geçsen iyi olur.	examiner	0	0
Tu manges ton orange.	Portakalını yiyorsun.	orange	0	0
Une des qualités de l'huile est qu'elle flotte sur l'eau.	Yağın özelliklerinden biri suda yüzmemesidir.	huile	0	0
Ici, vous trouverez des instruments de musique de toutes sortes.	Burada her çeşit müzik aletini bulacaksınız.	trouverez	0	0
Elle est mignonne et marrante.	O sevimli ve komik.	mignonne	0	0
Marie porte toujours trop de parfum.	Mary her zaman çok parfüm kullanır.	parfum	0	0
Elle va à l'école publique.	Devlet okuluna gidiyor.	publique	0	0
Personne ne l'a invitée.	Onu kimse davet etmedi.	invitée	0	0
Tom est incapable de me dire quoi faire.	Tom bana ne yapacağımı söyleyemez.	incapable	0	0
Son visage perdit toutes ses couleurs.	Yüzündeki tüm renkler soldu.	couleurs	0	0
Quand il atteignit la gare, le train était déjà parti depuis presque une demi-heure.	O, istasyona vardığında tren neredeyse yarım saat önce kalkmıştı.	demi-heure	0	0
Elle prendra la parole devant une large audience.	O geniş bir dinleyici kitlesinin önünde konuşacak.	large	0	0
Ali a affiché un visage souriant pour me remonter le moral.	Ali bana moral vermek için güler bir yüz takındı.	moral	0	0
Denis rit du visage rondelet de Wilson.	Denis, Wilson'un yuvarlak suratına gülüyor.	wilson	0	0
La soupe est froide.	Çorba soğuk.	froide	0	0
Il a trahi son pays pour de l'argent.	Para için ülkesine ihanet etti.	trahi	0	0
Tom a été enterré vivant.	Tom canlı canlı gömüldü.	enterré	0	0
Changer l'environnement est chose difficile. C'est plus simple de changer sa propre capacité d'adaptation.	Çevreyi değiştirmek zor şey. İnsanın kendi uyum sağlama kapasitesini değiştirmesi daha kolay.	adaptation	0	0
Jean est brave en apparence, mais lâche en réalité.	Jean görünüşte cesur ama gerçekte ödlek biri.	brave	0	0
Elle est fière d'avoir été belle dans sa jeunesse.	Gençliğinde güzelliğine güveniyordu.	jeunesse	0	0
Ne vaut-il donc pas mieux guérir une blessure plutôt que de la venger ?	Yarayı iyileştirmek, öç almaktan iyi değil mi?	guérir	0	0
Les humains sont soignés mais les machines réparées.	İnsanlar iyileştirilir ama makineler tamir edilir.	machines	0	0
Même si j'étais un nain, je serais quand même géant.	Cüce bile olsaydım, aynı anda dev olurdum.	géant	0	0
Linda va le regretter.	Linda bundan pişman olacak.	linda	0	0
Le mont Ararat est le symbole de l'Arménie, mais se trouve en fait sur le territoire de la Turquie.	Ağrı Dağı, Ermenistan'ın sembolüdür ama aslında Türkiye toprakları üzerinde yer almaktadır.	territoire	0	0
Je ne me suis aperçu que j'avais oublié mon portefeuille qu'en rentrant à la maison.	Eve döndüğümde cüzdanımı unuttuğumu fark etmedim.	portefeuille	0	0
Je ne l'ai pas volé. Je n'ai fait que l'emprunter de manière permanente.	Bunu çalmadım. Kalıcı olarak ödünç aldım.	emprunter	0	0
Fais cinq tours autour du parc.	Parkın etrafında 5 tur at.	tours	0	0
Aucun des quatre garçons n'avait d'alibi.	Çocukların dördünün bahaneleri yoktu.	alibi	0	0
Il est très important de respecter les règles de la circulation.	Trafik kurallarına uymak çok önemlidir.	respecter	0	0
Les agents de sécurité ont déjoué la tentative de braquage.	Güvenlik görevlileri soygun girişiminin önünü kesti.	tentative	0	0
Quand le décès de votre père est-il survenu ?	Babanızın ani ölümü ne zaman gerçekleşti?	décès	0	0
Nous étions blessés.	İncindik.	blessés	0	0
Ils ne donnent rien.	Hiçbir şey vermiyorlar.	donnent	0	0
J'aime les fêtes surprises.	Ben sürpriz partileri seviyorum.	fêtes	0	0
« Je suis terriblement pressé... pour des raisons que je ne peux pas nommer », répondit Dima à la femme. « S'il vous plait, laissez-moi revêtir ce costume. »	"Çok acelem var... açıklayamayacağım nedenlerden dolayı." cevapladı Dima kadını. 'Lütfen, bu kostümü denememe izin verin."	pressé	0	0
Je ne veux pas abuser de votre temps précieux.	Değerli vaktinizi suistimal etmek istemem.	précieux	0	0
Les rats ont mangé la moitié du pain.	Fareler ekmeğin bir kısmını yedi.	rats	0	0
Ils ont tout nettoyé, de la cave au grenier.	Her yeri temizlediler, bodrumdan çatıya.	cave	0	0
Chris était sûr que Beth serait enchantée de son progrès.	Chris kendi başarısından Beth'in mutlu olacağına emindi.	progrès	0	0
C'est l'objectif qui est le nôtre.	Bu bizim bakış açımız.	objectif	0	0
Je suis opposé aux gens qui circulent dans de grosses voitures.	Büyük arabalarla trafiğe çıkan insanlara karşıyım.	grosses	0	0
Ma voiture est en panne. Elle est maintenant chez le garagiste.	Arabam bozuk. Şimdi o serviste.	panne	0	0
Peux-tu m'emmener quand tu iras au bureau demain ?	Yarın büroya giderken beni de götürür müsün?	iras	0	0
La salle de bains est sur la gauche.	Banyo solda.	bains	0	0
Depuis hier, je suis officiellement à la retraite.	Dünden beri yasal olarak emekliyim.	officiellement	0	0
Les habitudes sont difficiles à rompre.	Alışkanlıkları bozmak zordur.	difficiles	0	0
J'ai accepté son invitation.	Onun davetini kabul ettim.	invitation	0	0
Il préfère la Turquie à l'Allemagne.	Türkiye'yi Almanya'ya tercih eder.	allemagne	0	0
Comment Tom a-t-il payé le loyer ?	Tom kirayı nasıl ödedi?	loyer	0	0
Tom a un formidable sens de l'humour.	Tom'un harika bir espri anlayışı var.	humour	0	0
Je ne regrette pas mes actes.	Hareketlerimden pişman değilim.	actes	0	0
Ce livre est composé de cent lithographies qui représentent les êtres vivants étudiés par le biologiste Ernst Haeckel pendant ses voyages.	Bu kitap, biyolog Ernst Haeckel'in yolculukları sırasında üzerinde çalıştığı canlıları gösteren yüz adet taşbaskıdan oluşmaktadır.	êtres	0	0
Depuis hier, mon ordinateur se conduit comme s'il était devenu cinglé.	Dünden beri bilgisayarım bir kaçık gibi.	cinglé	0	0
Elle portait une ceinture rose aussi chère que moche.	Pahalı olduğu kadar berbat pembe bir kemer takıyordu.	moche	0	0
Elle est douée pour imiter le professeur.	Öğretmenini taklit ederken çok yeteneklidir.	douée	0	0
Si tu ne veux pas le faire, tu n'y es pas obligée.	Bunu yapmak istemiyorsan, mecbur değilsin.	obligée	0	0
La fille boit du thé.	Kız çay içiyor.	boit	0	0
Nous sommes juifs.	Biz Yahudiyiz.	juifs	0	0
Je ne peux supporter d'être enfermé dans cette prison !	Bu hapishanede kapalı kalmaya dayanamıyorum!	enfermé	0	0
Les roses bleues sont très jolies.	Mavi güller çok güzel.	jolies	0	0
D'où vient cette expression « l'amour est aveugle » ?	"Aşkın gözü kördür" deyimi nereden geliyor?	expression	0	0
Il cherchait constamment à déclencher une dispute.	Sürekli kavga çıkarmaya çalışırdı.	cherchait	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	libres	0	0
A force de vivre avec ses chats, Molineux avait dans sa manière comme dans ses yeux quelque chose de la race féline.	Kedilerle yaşamaktan, Molineux'nün gözlerinde olduğu gibi tavırlarında da kedicil bir şey vardı.	race	0	0
Il a plu par intermittence toute la journée d'hier.	Dün bütün gün düzensiz yağmur yağdı.	plu	0	0
Le trafic automobile se traîne comme un escargot.	Trafik bir salyangoz yavaşlılığıyla ilerliyor.	trafic	0	0
La nouvelle femme de Tom est plus jeune que la fille qu'il a eue lors de son premier mariage.	Tom'un yeni karısı onun ilk evliliğindeki kızından daha genç.	eue	0	0
Tom aida Marie à déplacer les meubles.	Tom, Mary'ye mobilyaların yerini değiştirmesine yardım etti.	déplacer	0	0
La course à pied est un bon exercice.	Koşmak iyi bir egzersizdir.	exercice	0	0
Ils travaillent trop.	Onlar çok çalışıyor.	travaillent	0	0
Les hommes sont plus forts que les femmes.	Erkekler kadınlardan daha güçlüdür.	forts	0	0
Elle se tenait debout devant le miroir.	Aynanın önünde ayakta duruyordu.	tenait	0	0
C'est un article fort populaire.	Bu gerçek popüler bir madde.	populaire	0	0
Je ne sais pas nager.	Nasıl yüzülür bilmiyorum.	nager	0	0
Nous ferons tout ce que nous pouvons.	Yapabileceğimiz her şeyi yapacağız.	ferons	0	0
Il est vraiment énervé.	O gerçekten öfkeli.	énervé	0	0
C'est l'objectif qui est le nôtre.	Bu bizim bakış açımız.	nôtre	0	0
La Tesla est une voiture électrique.	Tesla bir elektrikli otomobil.	électrique	0	0
Quel numéro devrais-je composer en cas d'urgence ?	Acil durumda hangi numarayı çevirmeliyim?	devrais-je	0	0
Jessica a rêvé de roses.	Jessica gülleri hayal etti.	jessica	0	0
Toute nation a le gouvernement qu'elle mérite.	Her ulus hak ettiği şekilde yönetilir.	nation	0	0
Ce tableau est placé trop bas, il faut le rehausser au niveau de cet autre.	Bu tablo çok aşağıda kalmış, şu ötekinin hizasına yükseltmek gerek.	placé	0	0
Tom n'est pas juif.	Tom Yahudi değil.	juif	0	0
Ouah, ouah, ouah !	Hav, hav, hav!	ouah	0	0
J'achète une cassette.	Bir kaset alıyorum.	cassette	0	0
Même voler une épingle est un péché.	İğne çalmak bile günahtır.	péché	0	0
Quelle remise pouvez-vous m'accorder ?	Bana ne kadar indirim verebilirsin?	remise	0	0
J'encourage les Allemands à apprendre le français.	Almanlara Fransızca öğrenmeleri için teşvik ediyorum.	allemands	0	0
Le harcèlement sexuel est maintenant devenu un problème de société.	Cinsel taciz şimdi artık bir sosyal soruna dönüştü.	sexuel	0	0
C'est toi qui as arrangé le problème.	Sorunu çözen sendin.	arrangé	0	0
Comparez encore une fois la traduction et l'original.	Çevirinizi bir kere daha orijinaliyle karşılaştırınız.	original	0	0
Il a bu sa bière et en a commandé une autre.	Birasını içti ve bir tane daha sipariş etti.	commandé	0	0
L'amour donne des ailes.	Aşk kanatlandırır.	ailes	0	0
Il a renvoyé l'employé.	Onu işe aldı.	employé	0	0
Je te dois un petit-déjeuner.	Sana bir kahvaltı borçluyum.	petit-déjeuner	0	0
Pourquoi avons-nous annulé notre voyage ?	Neden gezimizi iptal ettik?	avons-nous	0	0
Les politiciens ne voient pas les choses sous cet angle.	Politikacılar olaya bu açıdan bakmıyor.	angle	0	0
Allez-vous participer à la compétition ?	Yarışmaya katılacak mısınız?	participer	0	0
À quelle température l'eau bout-elle ?	Su kaç derecede kaynar?	température	0	0
Marie a les yeux marron, sa fille les a verts et son petit-fils a les yeux bleus.	Mary'nin kahverengi gözleri var, kızınınkiler yeşil ve küçük oğlununkiler mavi.	bleus	0	0
Ils cherchent une solution.	Bir çözüm arıyorlar.	cherchent	0	0
Je reçois un salaire hebdomadaire.	Maaşımı haftalık alıyorum.	reçois	0	0
Les exportations ont augmenté de 30 milliards de dollars.	İhracat 30 milyon dolar arttı.	milliards	0	0
Allez-vous participer à la compétition ?	Yarışmaya katılacak mısınız?	compétition	0	0
L'enseignement à domicile est toujours illégal en Allemagne.	Evde eğitim Almanya'da hâlâ yasaktır.	illégal	0	0
Je crois que notre histoire se termine ici.	Bence hikayemiz burada bitiyor.	termine	0	0
Tu dois juste ranger la pièce.	Sadece odayı toplaman gerek.	ranger	0	0
Y a-t-il des places libres ?	Boş yer var mı?	places	0	0
Tu abuses de ton autorité.	Otoriteni kötüye kullanıyorsun.	autorité	0	0
L’Union Européenne élargie a besoin d’une nouvelle Commission.	Genişletilmiş Avrupa Birliğinin yeni bir Komisyon'a ihtiyacı var.	commission	0	0
Les voleurs d'enfants lui ont bandé les yeux.	Çocuk hırsızları onun gözlerini bağladı.	voleurs	0	0
S'il te plait, achète quelques pommes.	Lütfen birkaç elma al.	pommes	0	0
Tom a dit qu'il pensait qu'il n'était peut-être pas autorisé à faire ça.	Tom, bunu yapmasına izin verilmeyebileceğini düşündüğünü söyledi.	autorisé	0	0
Il est absurde de diviser les gens entre bons et méchants. Les gens sont soit charmants, soit ennuyeux.	İnsanları kendi aralarında iyi ve kötü olarak ayırmak saçma. İnsanlar neşeli ya da sıkıntılı olabilir.	absurde	0	0
La souffrance dévore le cœur ainsi que le courage.	Acı, cesareti olduğu kadar kalbi de yiyip bitirir.	souffrance	0	0
Il faut faire demi-tour, nous sommes dans une voie sans issue.	Dönmeliyiz, çıkmaz sokaktayız.	demi-tour	0	0
Agissez comme si vous étiez de ceux que nous ne pouvons pas instantanément transformer en une personne qui fait échec aux autres.	Muvaffakiyet\xadsiz\xadleş\xadti\xadri\xadci\xadleş\xadti\xadri\xadve\xadre\xadme\xadye\xadbi\xadle\xadcek\xadle\xadri\xadmiz\xadden\xadmiş\xadsi\xadniz\xadce\xadsi\xadne hareket edin.	transformer	0	0
Parle-moi si tu veux.	İstersen benimle konuş.	parle-moi	0	0
Tu le mérites.	Onu hak ediyorsun.	mérites	0	0
La boîte est bien fermée. C'est difficile de l'ouvrir.	Kutu çok sıkı kapalı. Açması zor.	fermée	0	0
« Avez-vous réservé une chambre d'hôtel ? » « Pas encore, désolé. »	"Bir otel odası rezervasyonu yaptınız mı?" "Henüz değil, üzgünüm."	réservé	0	0
J'ai annulé les fiançailles.	Nişan törenini iptal ettim.	annulé	0	0
Serez-vous occupé mercredi soir ?	Çarşamba gecesi meşgul olacak mısın?	mercredi	0	0
Ne sois pas si négatif tout le temps.	Sürekli bu kadar olumsuz olma.	négatif	0	0
La Turquie ne pourra jamais adhérer à l'Union européenne dans un avenir proche ou lointain.	Türkiye; yakın veya uzak gelecekte Avrupa Birliği'ne asla katılamayacak.	union	0	0
Je les appréciais avant qu'elles ne deviennent populaires.	Onlar popüler olmadan önce onları seviyordum.	deviennent	0	0
Certaines gens semblent se plaindre de tout.	Bazı insanlar her şeyden yakınır gibi görünür.	semblent	0	0
Tom a dit que Mary n'était pas ivre.	Tom Mary'nin sarhoş olmadığını söyledi.	ivre	0	0
Je dois témoigner au Tribunal demain.	Yarın mahkemede tanıklık etmek zorundayım.	témoigner	0	0
Python est un langage de programmation.	Python bir programlama dilidir.	langage	0	0
Nous avons des chats.	Kedilerimiz var.	chats	0	0
Je suis presque mort ce jour-là.	O gün neredeyse ölüyordum.	jour-là	0	0
Mes enfants sont très méchants.	Çocuklarım çok yaramaz.	méchants	0	0
Ma femme adore la tarte aux pommes.	Hanımım, elmalı tarta bayılır.	tarte	0	0
Quand le soleil de la culture se couche, les nains aussi paraissent géants.	Kültür güneşi batınca, cüceler de dev gibi gözükür.	culture	0	0
Suppose qu'elle revienne. Qu'est-ce que tu lui dirais?	Diyelim ki geri geldi. Ona ne diyeceksin?	revienne	0	0
Je me fiche de ce que vous pensiez.	Ne düşündüğünüz umurumda değil.	pensiez	0	0
Que crois-tu qu'il se soit passé ici ?	Sence burada ne olmuş olabilir?	crois-tu	0	0
Mon vieux, tu ne vas pas être déçu du voyage !	Adamım, yolculuktan hayal kırıklığına uğramayacaksın.	déçu	0	0
Qui a écrit la Bible ?	İncil'i kim yazdı?	bible	0	0
Les étoiles brillant dans le ciel ressemblaient à des pierres précieuses.	Gokyüzünde parlayan yıldızlar değerli taşlara benziyordu.	pierres	0	0
Il a les mains absolument propres ; il utilise toujours des gants.	Daima eldiven kullandığı için, elleri tertemizdir.	gants	0	0
Chris était sûr que Beth serait enchantée de son progrès.	Chris kendi başarısından Beth'in mutlu olacağına emindi.	beth	0	0
Comment, à ton avis, pouvons-nous aider Tom ?	Sence Tom'a nasıl yardım edebiliriz?	pouvons-nous	0	0
Les rumeurs ne s'avérèrent pas.	Söylentiler gerçek çıkmadı.	rumeurs	0	0
Bien qu'ils soient jumeaux, ils ont peu d'intérêts en commun.	İkiz olmalarına rağmen, onların çok az ortak ilgi alanları var.	intérêts	0	0
C'était la dernière fois que je regardais la télévision.	Bu benim son defa televizyon izleyişim oldu.	regardais	0	0
Faites bouillir l'eau pour cuisiner les œufs.	Yumurtaları pişirmek için suyu kaynat.	œufs	0	0
Il est un peu tard pour prier.	Dua etmek için biraz geç.	prier	0	0
Elle est actrice.	O bir kadın oyuncu.	actrice	0	0
J'étais étonné que Tom soit parmi les suspects du meurtre.	Tom'un cinayetin şüphelileri arasında olduğuna şaşırmıştım.	suspects	0	0
Mike sort manger quasiment tous les soirs.	Mike neredeyse her akşam dışarıda yer.	soirs	0	0
Mon abonnement finira en septembre.	Aboneliğim eylülde sona erecek.	finira	0	0
Sans oxygène, tu ne peux rien faire brûler.	Oksijensiz bir şey yakamazsın.	oxygène	0	0
Souviens-toi que tu dois mourir.	Ölmek zorunda olduğunu unutma.	souviens-toi	0	0
Tu devras apprendre toutes ces dates par cœur.	Bütün tarihleri ezberlemek zorunda kalacaksın.	devras	0	0
Veux-tu de la salade ?	Salata ister misin?	salade	0	0
Bob a rencontré son grand-père tôt dans la matinée.	Bob sabah erkenden büyükbabasıyla buluştu.	matinée	0	0
Une des qualités de l'huile est qu'elle flotte sur l'eau.	Yağın özelliklerinden biri suda yüzmemesidir.	flotte	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	uns	0	0
Nous sommes perdus !	Kaybolduk!	perdus	0	0
Chaque pays a son drapeau national.	Her ülkenin kendisine ait bir bayrağı var.	national	0	0
Je me suis débarrassé de mon vieux frigo.	Eski buzdolabımdan bıktım.	frigo	0	0
Tom est né en Angleterre à une date imprécise, vers 1500 avant Jésus Christ.	Tom, kesin olmayan bir tarihte, M.Ö 1500'lü yıllarda İngiltere'de doğdu.	christ	0	0
Quel genre de gâteau dois-je commander pour ton anniversaire ?	Doğum günün için ne tür bir pasta sipariş etmeliyim?	commander	0	0
Sami voulait devenir guide touristique.	Sami bir tur rehberi olmak istedi.	guide	0	0
Tom aime raconter des blagues salées.	Tom pis şakalar anlatmayı sever.	blagues	0	0
Auguste Comte est considéré comme le père de la sociologie.	Auguste Comte, sosyolojinin babası olarak görülür.	comte	0	0
Je ne pense pas que ce fauteuil soit confortable.	Bu koltuğun rahat olduğunu düşünmüyorum.	fauteuil	0	0
J'ai fait un cauchemar à propos de vampires.	Vampirlerle ilgili bir kabus gördüm.	vampires	0	0
Les poèmes que l'auteur a lui-même lu à voix haute ont fait grande impression.	Şairin şiirlerini kendi sesiyle okuması büyük bir etki yarattı.	auteur	0	0
Tom a perdu plus de 45 kilos.	Tom 45 kilodan fazla kaybetti.	kilos	0	0
Nous avons été séparés.	Ayrıldık.	séparés	0	0
Tu dois ajuster tes plans aux miens.	Planlarını benimkilere uyarlamalısın.	miens	0	0
On le soupçonnait d'être un espion.	Onun bir casus olduğundan şüpheleniyordu.	espion	0	0
Il y a un album sur le bureau.	Ofiste bir albüm var.	album	0	0
Je n'ai pas de patience, je m'énerve au quart de tour, je me sens perdu, seul, moche et vieux.	Sabrım yok, hemen sinirleniyorum, kendimi kaybolmuş, yalnız, berbat ve yaşlı hissediyorum.	énerve	0	0
Le médecin a violé son serment d'Hippocrate.	Doktor, Hipokrat Yemini'ni çiğnedi.	serment	0	0
Il y a plus de filles que de garçons dans cette division.	Bu bölümde erkeklerden çok kızlar var.	division	0	0
Je viendrai plus tard te rencontrer.	Seni görmeye daha sonra geleceğim.	viendrai	0	0
L'alcool est nocif pour le foie.	Alkol, karaciğere zararlıdır.	foie	0	0
Une femme pardonne tout, excepté qu'on ne veuille pas d'elle.	Bir kadın her şeyi affeder ama onu istemememizi affetmez.	pardonne	0	0
Tom est un robot.	Tom bir robot.	robot	0	0
Les joueurs de cette équipe ont chacun leur propre batte.	Bu ekipteki herkesin kendi vuruş tarzı var.	joueurs	0	0
Pourquoi as-tu rejoint l'armée ?	Neden orduya katıldın?	rejoint	0	0
Puis-je suggérer une autre option?	Başka bir seçenek önerebilir miyim?	option	0	0
Que signifie pour vous la communication ?	Sizin için iletişim ne ifade ediyor?	communication	0	0
On trouve beaucoup de plantes bizarres dans un jardin botanique.	Botanik bahçesinde birçok değişik bitki buluruz.	bizarres	0	0
Est-ce que tu crois aux anges ?	Meleklere inanır mısın?	anges	0	0
Une grosse vague a renversé le canoë.	Büyük bir dalga kanoyu devirdi.	vague	0	0
Ils déclarèrent qu'ils étaient innocents.	Masum olduklarını ifade ettiler.	innocents	0	0
Tu as gagné de nombreuses compétitions.	Birçok yarışma kazandın.	nombreuses	0	0
Pouvons-nous utiliser le laboratoire de langues ?	Dil laboratuvarını kullanabilir miyiz?	laboratoire	0	0
J'ai osé soutenir son avis.	Onun fikrini savunmaya cesaret ettim.	soutenir	0	0
Cela va disparaître naturellement dans deux semaines.	Bu, iki hafta içinde kendiliğinden kaybolacak.	naturellement	0	0
Aucun homme ne peut résister au charme d'une femme.	Hiçbir adam çekici bir kadına karşı koyamaz.	charme	0	0
Can a passé le ballon à Ali, qui se trouvait dans une position plus appropriée, sans attendre.	Can topu bekletmeden daha uygun pozisyondaki Ali'ye aktardı.	trouvait	0	0
Cela peut paraître idiot, mais c'est vrai.	Bu aptalca görünebilir, fakat bu doğru.	paraître	0	0
Elle est jalouse de notre bonheur.	Bizim mutluluğumuzu kıskanıyor.	jalouse	0	0
La manière dont tu apprends n'est pas efficace, essaie d'apprendre moins de mots par jour, tu verras qu'à la fin tu en retiendras plus.	Öğrenme şeklin etkili değil, her gün azar azar kelime öğrenmeye çalış, sonunda daha başarılı olduğunu göreceksin.	efficace	0	0
Malheureusement, il est devenu difficile d'acheter une nouvelle maison parce que le coût du logement a augmenté plus rapidement que les revenus des gens.	Ne yazık ki yeni bir ev almak zorlaştı çünkü konut maliyeti insanların gelirinden daha hızlı arttı.	revenus	0	0
Ça y est ! J'ai enfin reçu mon diplôme du HSK, depuis le temps que je l'attendais !	İşte bu! Uzun zamandır beklediğim, HSK'den diplomamı sonunda aldım!	diplôme	0	0
De retour dans votre pays, veuillez consulter un médecin interne.	Ülkenize döndüğünüzde, bir iç hastalıkları doktorundan tavsiye alınız.	interne	0	0
Mon père est vieux et ennuyeux.	Babam yaşlı ve sıkıcı.	ennuyeux	0	0
Il n'y a pas de vie sans électricité ni eau.	Elektrik ve su olmadan hayat olmaz.	électricité	0	0
Ne buvez pas d'eau dans le verre sale !	Kirli bardaktan su içmeyin!	buvez	0	0
Il n'a pas encore repris conscience.	Bilinci hâlâ yerine gelmedi.	repris	0	0
Cette maison correspond exactement à mes besoins.	Bu ev tamamen benim ihtiyaçlarıma uygun.	besoins	0	0
Suis-moi ! Passons dans l'autre pièce.	Beni takip et! Başka bir odaya geçelim.	passons	0	0
Elle joue un rôle important au sein de notre organisation.	Organizasyonumuzda çok önemli bir rolü var.	sein	0	0
Une barbe grise recouvrait son visage.	Gri bir sakal yüzünü kaplıyordu.	barbe	0	0
L'affaire est connue depuis longtemps.	Görev uzun zamandır biliniyor.	connue	0	0
Pendant la guerre, les États-Unis ont essayé d'interrompre tout commerce avec l'Angleterre.	Savaş sırasınca, Birleşik Devletler İngiltere'yle olan tüm alışverişi kesmeyi denediler.	commerce	0	0
Ta femme aime-t-elle s'habiller de façon provocatrice ?	Hanımın kışkırtıcı tarzda giyinmeyi sever mi?	habiller	0	0
Bonjour, je m'appelle Tina.	Merhaba, benim adım Tina'dır.	tina	0	0
Pokémon Go est un jeu gratuit.	Pokémon Go ücretsiz bir oyundur.	gratuit	0	0
Cela me convient.	Bana uyar bu.	convient	0	0
Tom a adoré parler à Marie.	Tom Mary'yi konuşmak için eğlenceli buldu.	adoré	0	0
Ce fut un fiasco total.	Bu tamamen bir fiyaskoydu.	total	0	0
Malheureusement, Nancy avait raison.	Maalesef, Nancy haklıydı.	nancy	0	0
Si j'avais acheté ce tableau autrefois, maintenant je serais riche.	Bu tabloyu satın almış olsaydım, şimdi zengin olurdum.	autrefois	0	0
Le vent éteint la bougie et allume le feu.	Rüzgâr mumu söndürür, yangını alevlendirir.	éteint	0	0
La répétition est indispensable à l'étude d'une langue.	Dil eğitiminde tekrar şarttır.	étude	0	0
Fermez toutes les portes et fenêtres.	Bütün kapıları ve pencereleri kapa.	fenêtres	0	0
Tom est actuellement en service.	Tom şu an iş üstünde.	actuellement	0	0
La ville fut désertée par ses habitants.	Kasaba, sakinleri tarafından terk edilmiş.	habitants	0	0
Si tu avais étudié davantage, tu aurais réussi.	Eğer daha fazla çalışmışsan, başarmış olacaksın.	étudié	0	0
Vous accumulez dette sur dette.	Borç üstüne borç yapıyorsunuz.	dette	0	0
Il est en train de rêver.	O hayal görüyor.	rêver	0	0
Désolé de t'interrompre.	Sözünü kestiğim için üzgünüm.	interrompre	0	0
Le canard en plastique de mon fils est jaune.	Oğlumun plâstik ördeği sarıdır.	plastique	0	0
Tu ne peux pas rompre le rendez-vous.	Bu randevuyu bozamazsın.	rompre	0	0
J'ai oublié d'éteindre la télé avant de me coucher.	Yatmadan önce televizyonu kapatmayı unuttum.	éteindre	0	0
Le diable est un égoïste.	Şeytan bir egoisttir.	égoïste	0	0
Un dirigeable est plus léger que l'air.	Bir zeplin, havadan hafiftir.	léger	0	0
Si les gens qui fument sont privés de leurs cigarettes, ils deviennent nerveux et irritables.	Sigara içen insanların sigara içmesi önlenirse, sinirli ve öfkelenmiş olurlar.	cigarettes	0	0
J'ai trois frères et quatre sœurs.	Benim üç erkek kardeşim ve dört kız kardeşim var.	sœurs	0	0
Je me suis réveillée à sept heures du matin.	Sabah saat yedide uyandım.	réveillée	0	0
Je crains qu'il ne reconnaisse jamais sa culpabilité.	Korkarım o suçunu asla itiraf etmeyecek.	culpabilité	0	0
Malheureusement, nous ne pourrons pas t'aider demain.	Yarın maalesef sana yardım edemeyeceğiz.	pourrons	0	0
Pour produire un bon livre, la gomme est souvent plus importante que le crayon.	İyi bir kitap üretmek için, silgi kalemden genellikle daha önemlidir.	produire	0	0
L'humanité parviendra à utiliser pacifiquement l'énergie nucléaire.	İnsanlık nükleer enerjinin barışçıl kullanımında başarılı olacaktır.	nucléaire	0	0
La Russie est la patrie des éléphants.	Rusya, fillerin olduğu bölümdür.	russie	0	0
Il vint tandis que je dormais encore.	Ben hâlâ uyurken, o geldi.	tandis	0	0
Parlez-vous espagnol ?	İspanyolca konuşuyor musunuz?	espagnol	0	0
Il s'avéra que la bicyclette volée lui appartenait.	Çalınan bisikletin ona ait olduğu ortaya çıktı.	volée	0	0
Elle a perdu beaucoup de poids depuis qu'elle fait ce régime.	Rejim yaptığından beri çok kilo verdi.	régime	0	0
Aïe ! Une abeille m’a piqué au cou !	Ay! Bir arı boynumu soktu!	aïe	0	0
J'ai vu l'empreinte du chagrin qui était restée gravée sur son visage.	Onun yüzünde keder izi gördüm.	empreinte	0	0
À l'évidence, il y a là un problème.	Şüphesiz, orada bir problem var.	évidence	0	0
Tom est fidèle à Mary.	Tom Mary'ye sadık.	fidèle	0	0
Tu trouveras quelque chose qui t'intéresse.	Seni ilgilendiren bir şey bulacaksın.	trouveras	0	0
Qu'est-ce que tu en diras ?	Bunun için ne diyeceksin?	diras	0	0
Il y a un remède contre tout.	Her şeye bir çare vardır.	remède	0	0
Les lumières se sont éteintes et nous avons dû emporter des bougies partout.	Işıklar söndü ve her yere mum götürmek zorunda kaldık.	emporter	0	0
Il est fâché parce qu'elle vient toujours trop tard.	Kızgın çünkü o hep çok geç geliyor.	fâché	0	0
Tom ne vous laissera pas prendre le volant.	Tom direksiyona geçmene izin vermez.	laissera	0	0
Vérifiez bien que toutes les portes sont fermées à clef avant que vous ne partiez.	Gitmeden önce tüm kapıların kilitli olup olmadığını kontrol edin.	vérifiez	0	0
Clara me demanda pourquoi je travaillais aussi dur.	Clara neden bu kadar çok çalıştığımı sordu.	travaillais	0	0
Il s'est enfui avec une autre femme.	Başka bir kadınla kaçtı.	enfui	0	0
Où se trouve la plus proche station de métro, s'il vous plaît ?	Affedersiniz, en yakın metro istasyonu nerede?	métro	0	0
Ces diamants viennent d'Afrique du Sud.	Bu elmaslar Güney Afrika'dan geliyorlar.	diamants	0	0
Que tu sois d'accord ou non, je vais le faire de toutes façons.	Beğen ya da beğenme, ben bunu her şekilde yapacağım.	façons	0	0
Les enfants ont tendance à négliger la lecture à cause de la télévision.	Çocukların televizyon yüzünden yazmayı ihmal etme eğilimi var.	lecture	0	0
L'ambulance a perdu le contrôle et a failli écraser un piéton.	Ambulans kontrolünü kaybetti ve yayayı ezdi.	écraser	0	0
Il a un sale caractère.	Pis bir karakteri var.	caractère	0	0
Ce film parle d'un écureuil qui acquiert une intelligence semblable à celle d'un humain.	Bu film insan benzeri zeka kazanan bir sincap hakkındadır.	intelligence	0	0
Je n'ai pas pu résister.	Dayanamadım.	résister	0	0
Jessica a rêvé de roses.	Jessica gülleri hayal etti.	roses	0	0
Je ne sais pas pourquoi, mais dès la première rencontre, je n'ai pas ressenti qu'il était un étranger.	Neden bilmiyorum ama ilk buluşmadan beri onun bir yabancı olmadığını hissediyorum.	ressenti	0	0
Le comité est composé de douze membres.	Komite on iki üyeden oluşuyor.	douze	0	0
Il ne fait que se plaindre du matin au soir.	Gece gündüz şikâyet etmekten başka bir şey yapmaz.	plaindre	0	0
Dans sa déclaration à la presse, Ali a déclaré qu'ils respectaient l'adversaire.	Ali basın mensuplarına yaptığı açıklamada rakibe saygı duyduklarını söyledi.	ali	0	0
Je ne peux exprimer ce que je ressens avec des mots.	Hissettiklerimi kelimelere dökemem.	exprimer	0	0
Peu importe à quelle religion vous appartenez.	Hangi dine mensup olduğunuz beni alakadar etmiyor.	religion	0	0
Tom se comporte avec Marie comme avec une esclave.	Tom Mary'ye köle muamelesi yapıyor.	esclave	0	0
Mon abonnement finira en septembre.	Aboneliğim eylülde sona erecek.	septembre	0	0
C'est particulièrement difficile pour les gens comme moi.	Bu özellikle benim gibi insanlar için zor.	particulièrement	0	0
M. Wilson est en colère contre Dennis.	Bay Wilson Dennis'e kızgın.	dennis	0	0
Les enfants commencent l'école à l'âge de six ans.	Çocuklar okula altı yaşında başlarlar.	commencent	0	0
Dans un premier temps, il est nécessaire d’élaborer une stratégie.	İlk zamanlarda bir strateji kurmak gerekli.	stratégie	0	0
Le chasseur a abattu un ours.	Avcı ayıyı vurdu.	chasseur	0	0
C'est une controverse intéressante.	Bu ilginç bir tartışma.	intéressante	0	0
Je veux apprendre à jouer de la guitare tel que tu le fais.	Senin gibi gitar çalmayı öğrenmek istiyorum.	guitare	0	0
Pour leur mariage, ils avaient loué une limousine.	Düğünleri için bir limuzin kiraladılar.	loué	0	0
Alain désire toujours rester dans sa maison natale, attaché à son enfance.	Alain çocukluğuna bağlıdır, her zaman doğum yerinde kalmak istiyor.	attaché	0	0
Ils veulent améliorer les conditions de travail.	Çalışma şartlarını iyileştirmek istiyorlar.	améliorer	0	0
La vie est trop courte pour toutes les belles choses que vous pourriez faire.	Hayat, yapabileceğiniz tüm güzel şeyler için çok kısa.	courte	0	0
J'accepte le défi !	Meydan okumayı kabul ediyorum!	défi	0	0
S'il te plaît, montre-moi ton cahier.	Lütfen bana defterini göster.	montre-moi	0	0
Le jeudi est le quatrième jour de la semaine.	Perşembe haftanın dördüncü günüdür.	quatrième	0	0
Les temps changent et nous aussi changeons avec eux.	Zaman değişiyor ve biz de zamanla değişiyoruz.	changent	0	0
Le mot « tomorrow » porte l'accent sur la deuxième syllabe.	"Tomorrow" kelimesi ikinci hecesinde bir aksan taşır.	accent	0	0
Parlez-vous le catalan ?	Katalanca konuşur musunuz?	parlez-vous	0	0
Sa personnalité a changé après l'accident.	Kazadan sonra kişiliği değişti.	personnalité	0	0
Si Dieu avait ordonné un onzième commandement, je me demande ce que ça aurait été.	Eğer Tanrı on birinci emrini verseydi, bunun ne olabileceğini merak ediyorum.	commandement	0	0
Qui court le plus vite, de Ken ou de Tony ?	Ken veya Tony'den hangisi daha hızlı koşar.	ken	0	0
La Hongrie est un état situé en Europe centrale.	Macaristan, Avrupa'nın ortasında bulunan bir ülkedir.	centrale	0	0
Les États-Unis peuvent espérer faire peur à des pays faibles et petits, mais pas à la Russie.	Birleşmiş Devletler, ülkeleri zayıf ve küçük yapmakla korkutmayı umabilir ama Rusya'yı değil.	espérer	0	0
Tom a fait une crise de nerfs.	Tom sinir krizi geçirdi.	nerfs	0	0
Comment le petit escargot dans sa prison de pierre peut-il grandir ?	Küçük salyangoz taştan hapishanesinde nasıl büyüyebilir?	grandir	0	0
Je préférerais éviter de parler politique.	Politika konuşmaktan sakınmayı tercih ederim.	préférerais	0	0
Dès qu'il fera nuit, les feux d'artifice commenceront.	Gece olur olmaz, havai fişek atılmaya başlandı.	feux	0	0
T'as dépassé les bornes des limites.	Haddini aştın.	dépassé	0	0
Te faut-il des clés ?	Anahtar sana lazım mı?	faut-il	0	0
Sa solution s'est avérée être une erreur totale.	Onun çözümünün tamamen hata olduğu ortaya çıktı.	totale	0	0
Le grand art fait ressentir quelque chose aux gens.	Büyük sanat insana bir şey hissettirir.	ressentir	0	0
Nous avons déclaré la guerre.	Savaş ilan ettik.	déclaré	0	0
Ma mère s'est inscrite au cours de dessin.	Annem çizim kursuna kayıt yaptırdı.	dessin	0	0
Vous êtes tellement généreux.	Çok cömertsin.	généreux	0	0
Nous attendons un bébé.	Biz bir bebek bekliyoruz.	attendons	0	0
Ken a embrassé la fiancée de Tom.	Ken Tom'un kız arkadaşını öptü.	embrassé	0	0
Ils savaient quels dangers ils encouraient.	İçinde oldukları tehlikeyi biliyorlardı.	savaient	0	0
Bon appétit !	Afiyet olsun!	appétit	0	0
La vieille femme s'est presque fait rouler dessus.	Yaşlı kadın neredeyse çiğneniyordu.	rouler	0	0
Je fume de l’herbe.	Ot içiyorum.	fume	0	0
Pas encore de phrase ajoutée.	Henüz hiç cümle eklenmedi.	phrase	0	0
Je crains de ne pas être disponible.	Maalesef uygun değilim.	disponible	0	0
J'avais quelques questions et j'ai levé la main.	Birkaç sorum vardı ve elimi kaldırdım.	levé	0	0
Sami est maintenant dans le coma.	Sami şimdi komada.	coma	0	0
Que préfères-tu cuisiner ?	Ne pişirmeyi tercih edersin?	cuisiner	0	0
Les étudiants se divisèrent en trois groupes.	Öğrenciler üç gruba bölündü.	groupes	0	0
Tous doivent cotiser pour la sécurité sociale.	Herkes sosyal güvenlik için ücret ödemeli.	sociale	0	0
Il y a deux manières de conquérir et asservir une nation. L’une est par l’épée. L’autre par la dette.	Bir ulusu ele geçirmek ve egemenlik altına almak için iki yol var. Birisi kılıçla. Diğeri borçla.	manières	0	0
Mangez ce que vous voulez.	İstediğiniz şeyi yiyin.	mangez	0	0
L'être humain est-il mortel ?	İnsan ölümlü mü?	mortel	0	0
Je m'appelle Richard, mais tu peux m'appeler Dick.	Benim adım Richard ama sen bana Dick diyebilirsin.	dick	0	0
Selon vous, pourquoi les gens s’intéressent-ils aux événements indécrirables ?	Sizce insanlar açıklanamayan olaylara neden bu kadar ilgi duyuyorlar?	événements	0	0
Le stylo à bille est sur la table.	Tükenmez kalem masanın üstünde.	stylo	0	0
Que vais-je porter ?	Ne giyeceğim?	vais-je	0	0
J'ai été tellement occupé la semaine dernière que j'ai à peine eu le temps de me détendre.	Geçen hafta gerçekten çok meşguldüm, kendimi dinlendirmek için zaman bulamadım.	détendre	0	0
La vague de froid a ralenti la croissance des plants de riz.	Soğuk hava dalgası pirinçlerin yetişmesini yavaşlattı.	riz	0	0
N'oublions pas que nous n'aurions jamais pu faire ceci sans l'aide de Tom.	Unutmayalım ki bunu Tom'un yardımı olmadan yapamazdık.	aurions	0	0
Peu importe quel instrument tu veux apprendre, la chose la plus importante est de ne pas faire d'erreurs jusqu'à la fin, car les erreurs se fixent toujours dans la mémoire mieux que tout ce que tu as fait correctement.	Çalmayı öğrenmek istediğin hangi enstrüman olursa olsun en önemli olan şey çalmayı bitirene kadar hata yapmamandır, çünkü hatalar her zaman doğru yaptığın şeylerden daha iyi aklına yerleşir.	correctement	0	0
C'est indispensable que tu y ailles tout de suite.	Oraya bir an önce gitmen zaruridir.	ailles	0	0
Tu imagines des choses.	Bir şeyler düşünüyorsun.	imagines	0	0
Zut, la doublure de mon manteau se détache.	Tüh, ceketimin astarı söküldü.	zut	0	0
Elle se ronge les ongles à longueur de journée.	Gün boyu tırnaklarını kemiriyor.	ongles	0	0
Je vois le portrait.	Portreyi görüyorum.	portrait	0	0
J'ai présenté ma preuve de revenu.	Gelir belgemi ibraz ettim.	présenté	0	0
Nul ne peut troubler les vraies amitiés.	Hiçbir şey gerçek arkadaşlıkları bulandıramaz.	vraies	0	0
Le cobalt est un métal de transition.	Kobalt bir geçiş metalidir.	métal	0	0
Le chien traverse la rue.	Köpek sokağın karşısına geçiyor.	traverse	0	0
L'Italie est une péninsule.	İtalya bir yarımadadır.	italie	0	0
À combien de degrés l'eau bout-elle ?	Su kaç derecede kaynar?	degrés	0	0
Connaissez-vous de bons endroits pour manger, autour d'ici ?	Buralarda yemek yiyebileceğimiz güzel mekan biliyor musunuz?	connaissez-vous	0	0
La forêt a disparu à cause de l'abattage en masse des arbres.	Ağaç kesiminden dolayı orman yok oldu.	masse	0	0
L'adoption des parents gays et lesbiens reste un sujet de polémique aux Etats-Unis.	Gay ve lezbiyen ebeveynler için evlat edinme Amerika'da hararetli bir tartışma konusu olmaya devam etmektedir.	etats-unis	0	0
Pardonne-moi, je t'aime.	Üzgünüm, seni seviyorum.	pardonne-moi	0	0
Le drapeau s'est décoloré.	Bayrağın rengi soldu.	drapeau	0	0
Le trafic automobile se traîne comme un escargot.	Trafik bir salyangoz yavaşlılığıyla ilerliyor.	traîne	0	0
Croyez-vous à la réincarnation ?	Reenkarnasyona inanıyor musunuz?	croyez-vous	0	0
J'essayais juste de plaire.	Ünlü olmaya çalışıyordum.	plaire	0	0
Il reçoit un bon salaire.	Güzel bir maaş alıyor.	reçoit	0	0
Liz est morte depuis huit ans.	Liz 8 yıldır ölü.	liz	0	0
Je veux manger des noix de coco.	Hindistan cevizi yemek istiyorum.	noix	0	0
Le dernier lion d'Irak a été tué en 1918.	Irak'ın son aslanı 1918'de katledilmişti.	lion	0	0
Le budget de Tom contenait beaucoup d'estimations approximatives.	Tom'un bütçesi çok fazla kaba tahmin içeriyordu.	budget	0	0
Il y a des lions en Inde.	Hindistan'da aslanlar var.	inde	0	0
Je n'aime pas l'atmosphère polluée des grandes villes.	Büyük şehirlerdeki atmosfer kirliliğini sevmiyorum.	villes	0	0
Les militaires doivent exécuter les ordres.	Askerler emirleri uygulamak zorundadır.	militaires	0	0
Encore une marche, et tu serais tombé des escaliers.	Bir adım daha atsan merdivenlerden düşecektin.	escaliers	0	0
C'est une rumeur complètement infondée.	O, tamamen asılsız bir söylenti.	rumeur	0	0
Je veux commencer à apprendre le français. Pourrais-tu me conseiller une méthode d'apprentissage ?	Fransızca öğrenmeye başlamak istiyorum bana bir öğrenme metodu tavsiye eder misin?	méthode	0	0
Les résultats de l'autopsie suggèrent qu'il est décédé des suites d'un problème cardiaque.	Otopsi sonuçları onun kalp sorunu nedeniyle öldüğünü öne sürdü.	autopsie	0	0
Nous venons tard.	Geç geliyoruz.	venons	0	0
Je suis descendu dans le jardin.	Bahçeye indim.	descendu	0	0
Je parle espagnol à Dieu, italien aux femmes, français aux hommes et allemand à mon cheval.	Tanrı'yla İspanyolca, kadınlarla İtalyanca, erkeklerle Fransızca, atımla da Almanca konuşurum.	italien	0	0
Quoique je ne sois pas facilement irrité, il y a une limite à la patience.	Kolayca öfkelenmememe rağmen, sabrın da sınırı vardır.	quoique	0	0
Passeport, s’il vous plaît.	Pasaport, lütfen.	passeport	0	0
Ceci est une pomme verte.	Bu yeşil bir elmadır.	pomme	0	0
Je le regrette sincèrement.	Gerçekten bundan pişmanlık duyuyorum.	sincèrement	0	0
Les ressources sont limitées.	Kaynaklar sınırlı.	ressources	0	0
Changer l'environnement est chose difficile. C'est plus simple de changer sa propre capacité d'adaptation.	Çevreyi değiştirmek zor şey. İnsanın kendi uyum sağlama kapasitesini değiştirmesi daha kolay.	environnement	0	0
Can a passé le ballon à Ali, qui se trouvait dans une position plus appropriée, sans attendre.	Can topu bekletmeden daha uygun pozisyondaki Ali'ye aktardı.	can	0	0
Le toast était carbonisé.	Tost kömüre dönmüş.	toast	0	0
C'est le hasard qui nous a réunis.	Feleğin cilvesi bizi bir araya getirdi.	réunis	0	0
Maintenant qu'il est parti, il nous manque énormément.	Şimdi o yok, biz onu çok özlüyoruz.	énormément	0	0
Ils ont réussi à négocier.	Müzakereyi kazandılar.	négocier	0	0
Reste immobile ou tu seras abattu.	Sabit kal ya da vurulacaksın.	abattu	0	0
Tu es mon otage.	Sen benim esirimsin.	otage	0	0
Tom a couru jusqu'au parking.	Tom otoparka koştu.	couru	0	0
Il nous faut immédiatement l'opérer.	Derhal ameliyat etmek zorundayız.	opérer	0	0
Les Japonais ont tendance à penser de cette façon.	Japonların bu şekilde düşünme eğilimi vardır.	tendance	0	0
Notre stock de pétrole est en rupture.	Petrol stoğumuz tükeniyor.	rupture	0	0
Le public ne sait que ce que lui disent les médias d’État.	Kamu yalnızca onlara devlet medyası tarafından söylenenleri bilir.	médias	0	0
Il a marqué trente buts la saison dernière.	Geçen sezon otuz gol attı.	marqué	0	0
Il enseigne l'arabe.	O, Arapça öğretiyor.	enseigne	0	0
J'ai entendu dire que tu étais devenu le manager de la succursale de Sidney.	Sidney şubesinde senin müdür olduğunu duydum.	manager	0	0
Vas-tu te promener ?	Gezecek misin?	promener	0	0
Il a l'ambition de se faire un nom en tant qu'écrivain.	Onda yazarlıkta adını öne çıkarma hırsı var.	écrivain	0	0
Il s'habille comme un gentleman mais il parle et agit comme un clown.	Bir beyefendi gibi giyinir ancak bir şaklaban gibi konuşur ve hareket eder.	clown	0	0
Hitler détestait les Juifs.	Hitler Yahudilerden nefret ediyordu.	hitler	0	0
Tom était complice dans le braquage de sa propre banque.	Tom, onun kendi bankasındaki soygunda suç ortağıydı.	complice	0	0
Tom ne réalise toujours pas pleinement ce qui s'est passé.	Tom hâlâ ne olduğunun tam olarak farkında değil.	réalise	0	0
Les idées sont importantes.	Fikirler önemlidir.	importantes	0	0
Souffrez que je mette mes lunettes, car je ne parviens pas à vous entendre.	Gözlüklerimi takayım çünkü sizi duyamıyorum.	mette	0	0
J'aime l'odeur que les pages d'un vieux livre libèrent lorsqu'on l'ouvre.	Eski bir kitabın sayfalarını çevirirken ki çıkan kokuyu seviyorum.	pages	0	0
La jeune génération a grandi avec Internet.	Genç kuşak internetle büyüdü.	génération	0	0
Ce livre parle de la torture.	Bu kitap işkenceden bahsediyor.	torture	0	0
M. Ito a dénoué sa cravate parce qu'il avait chaud dans son bureau.	Bay Ito kravatını çözdü çünkü ofisinde ona sıcak bastı.	cravate	0	0
J'ai un T-shirt dans ma valise.	Valizimde bir tişört var.	t-shirt	0	0
Je me rappelle l'événement de manière aussi saisissante que si c'était hier.	Olayı dün gibi canlı hatırlıyorum.	événement	0	0
Cette photo m'a rappelé des souvenirs d'enfance.	Bu fotoğraf çocukluk hatıralarımı yeniden canlandırdı.	rappelé	0	0
Ils sont très fiers d'être étudiants de ce collège.	Onlar bu kolejde öğrenci olduklarından dolayı gururlular.	collège	0	0
Le Japon est le leader de l'industrie mondiale de haute technologie.	Japonya yüksek teknoloji endüstrisinin lideridir.	leader	0	0
Parfois, un souvenir inattendu surgit brutalement des ténèbres.	Bazen beklenmedik bir hatıra birdenbire karanlıkların arasından çıkıp geliverir.	ténèbres	0	0
J'aimerais dérouler quelques examens supplémentaires.	Birkaç test daha düzenlemek istiyorum.	examens	0	0
Un peu d'éducation est chose dangereuse.	Birazcık öğrenme tehlikeli bir şeydir.	dangereuse	0	0
Je le ferais, si je ne trouvais pas de prétexte.	Bahane bulamazsam, bunu yaparım.	trouvais	0	0
Les coïncidences sont les pires ennemies de la vérité.	Tesadüfler gerçeğin en büyük düşmanlarıdır.	pires	0	0
Je n'ai pas besoin de votre charité.	Senin hayrına ihtiyacım yok.	charité	0	0
Je considère que regarder la télévision est une perte de temps.	Televizyon izlemeyi zaman kaybı olarak kabul ederim.	considère	0	0
Elle aime les nouvelles expériences.	Yeni deneyimleri sever.	expériences	0	0
Ça a eu lieu à onze heures et quart.	O, on bir on beşte oldu.	quart	0	0
La dernière chemise ne comporte pas de poches.	Son gömleğin cepleri yok.	poches	0	0
Alain désire toujours rester dans sa maison natale, attaché à son enfance.	Alain çocukluğuna bağlıdır, her zaman doğum yerinde kalmak istiyor.	désire	0	0
Leur maison est très moderne.	Onların evi çok moderndir.	moderne	0	0
C'est de cette façon que j'ai résolu ce problème.	Sorunu bu şekilde çözdüm.	résolu	0	0
Tu manges ton orange.	Portakalını yiyorsun.	manges	0	0
J'ai rapporté tout ce qu'il a mentionné.	Onun bahsettiği her şeye güveniyorum.	mentionné	0	0
Nous ne manquons pas de pétrole dans ce pays.	Bu ülkede petrol eksiğimiz yok.	pétrole	0	0
Elle n'est plus solitaire.	O artık yalnız değil.	solitaire	0	0
Tom est mort en essayant de sauver un enfant d'un bâtiment en feu.	Tom, yanan bir binadan bir çocuğu kurtarmaya çalışırken öldü.	essayant	0	0
Mon ordinateur ne démarre plus.	Bilgisayarım artık çalışmıyor.	démarre	0	0
Arracher les mauvaises herbes dans le jardin est sa tâche.	Onun görevi bahçeden kötü otları temizlemektir.	arracher	0	0
Il pensait : « La vie est tendre avec les jeunes ».	O, düşünüyordu ki: "Hayat gençleri sever".	tendre	0	0
Je continue à penser à Marika car mon amour pour elle était... sincère.	Marika'yı düşünmeye devam ediyorum çünkü benim onun için olan aşkım... samimiydi.	sincère	0	0
Il faut faire demi-tour, nous sommes dans une voie sans issue.	Dönmeliyiz, çıkmaz sokaktayız.	issue	0	0
Il te regardait d'une manière agressive.	Sana agresif bir biçimde bakıyordu.	regardait	0	0
M. White ne tarda pas à se sentir coupable.	Bay White kendini suçlu hissetmekte gecikmedi.	white	0	0
Avant l'Internet, les amis et les amoureux devaient correspondre.	İnternetten önce, arkadaşlıklar ve aşklar birbirine uyumluydu.	devaient	0	0
Elle est timide donc elle ne peut pas dire « Je t'aime. »	Çok utangaçtır bu yüzden "Seni seviyorum." diyemez.	timide	0	0
Il est précisément trois heures, maintenant.	Saat şimdi tam 3'tür.	précisément	0	0
Des adolescents ont écrasé nos citrouilles juste avant Halloween.	Birkaç ergen Cadılar Bayramı'ndan hemen önce kabaklarımızı parçaladı.	halloween	0	0
J'ai envie de vomir.	Kusmak istiyorum.	vomir	0	0
La douche est cassée.	Duş bozuk.	cassée	0	0
J'aurais aimé qu'il se soucie davantage de mes opinions.	Keske benim fikirlerime daha çok önem verseydi.	soucie	0	0
Le destin est parfois cruel.	Kader bazen acımasızdır.	cruel	0	0
Vraisemblablement vous plaisantez.	Muhtemelen dalga geçiyorsunuz.	plaisantez	0	0
J'ai honte car j'ai agi stupidement.	Aptalca davrandığımdan utanıyorum.	agi	0	0
Il est très peu probable que Tom arrive à temps.	Tom'un oraya zamanında varması çok olası değil.	probable	0	0
Ne lis-tu pas les journaux à scandale ?	Skandalı gazetelerde okumuyor musun?	scandale	0	0
Ils laissent toujours leurs vélos sales.	Bisikletlerini hep kirli bırakıyorlardı.	laissent	0	0
Je ne supporte pas d'assumer de si lourdes responsabilités.	Bunun gibi ağır sorumlulukları üstlenmek istemiyorum.	responsabilités	0	0
Ne perdez jamais espoir !	Umudunuzu asla kaybetmeyin!	perdez	0	0
Est-ce que tu te souviens facilement des visages?	Yüzleri kolayca hatırlayabilir misin?	visages	0	0
L'ampoule a explosé.	Ampul patladı.	explosé	0	0
Elles jouent dans le jardin.	Bahçede oynuyorlar.	jouent	0	0
Dieu merci, Apple met cette merde de Flash au rebut !	Şükürler olsun ki Apple bu Flash saçmalığını çöpe atıyor!	flash	0	0
Les choses sont simples.	Şeyler kolaydır.	simples	0	0
La nourriture n'est pas sensée ressembler à ça.	Yemek böyle gözükmemeli.	ressembler	0	0
Il priva ma petite sœur de tous ses jouets.	Küçük kız kardeşimin tüm oyuncaklarını sakladı.	jouets	0	0
M. Green est prof d'histoire.	Bay Green bir tarih öğretmenidir.	green	0	0
Résistez à la résistance !	Direnişe direnin !	résistance	0	0
Quelle bande de cons !	Ne salaklar ordusu!	cons	0	0
Une femme dont le mari est mort s'appelle une veuve.	Kocası ölmüş bir kadına dul denir.	veuve	0	0
« Tom sera vraisemblablement en retard. » « Oui, c'est effectivement possible. »	"Muhtemelen Tom geç kalacak." "Evet, bu oldukça mümkün."	effectivement	0	0
Au pire, il aura une note moyenne.	En kötü ihtimalle vasat bir not alır.	moyenne	0	0
Cette boîte contient cinq pommes.	Bu kutuda beş elma vardır.	contient	0	0
Allons-nous en vacances en Espagne ?	İspanya'ya tatile mi gidiyoruz?	espagne	0	0
Un fardeau a été enlevé de mes épaules.	Üzerimden bir yük kalktı.	épaules	0	0
C'est vraiment gênant.	Bu gerçekten tedirgin edici.	gênant	0	0
Il faut bien voter aux élections.	Seçimlerde iyi oylamak lazım.	voter	0	0
Il ne lui manquait qu'un seul défaut pour être parfaite.	Mükemmel olmasını tek bir kusuru engelliyordu.	manquait	0	0
Laisse-la y jeter un œil !	O ona bir göz atsın.	laisse-la	0	0
L'aménagement doit être protégé.	Düzenleme korunmalı.	protégé	0	0
La maison est en construction.	Ev yapım aşamasında.	construction	0	0
Utilisez des ciseaux de cuisine pour retirer la peau du poulet.	Tavuğun derisini yüzmek için tavuk makası kullanın.	utilisez	0	0
Ce fut un immense succès.	Çok büyük bir başarıydı.	immense	0	0
J'ai surfé sur le net tard hier soir.	Gece geç saatte internette gezindim.	net	0	0
Il a renvoyé l'employé.	Onu işe aldı.	renvoyé	0	0
L'augmentation de la population est devenu un problème sérieux dans ce pays.	Artan nüfus bu ülkede ciddi bir sorun haline gelmiştir.	population	0	0
Le Japon est le leader de l'industrie mondiale de haute technologie.	Japonya yüksek teknoloji endüstrisinin lideridir.	mondiale	0	0
Changer l'environnement est chose difficile. C'est plus simple de changer sa propre capacité d'adaptation.	Çevreyi değiştirmek zor şey. İnsanın kendi uyum sağlama kapasitesini değiştirmesi daha kolay.	capacité	0	0
Tom a expliqué le système à Mary.	Tom sistemi Mary'ye açıkladı	expliqué	0	0
Le soleil me procure une sensation de chaleur sur le dos.	Güneş sırtımda sıcak bir his veriyor.	sensation	0	0
Mon bureau est vieux, mais le sien est neuf.	Benim masam eski ama onunkisi yeni.	sien	0	0
Je vais t'informer des dernières nouvelles en provenance du village.	Köyden gelen en son haberleri sana birazdan söyleyeceğim.	informer	0	0
Si Dieu avait ordonné un onzième commandement, je me demande ce que ça aurait été.	Eğer Tanrı on birinci emrini verseydi, bunun ne olabileceğini merak ediyorum.	ordonné	0	0
Tout homme est un cadavre potentiel.	Tüm adamlar potansiyel cesettir.	potentiel	0	0
Ne pourriez-vous pas baisser le ton ?	Sesinizi alçaltamaz mısınız?	baisser	0	0
J'admire votre persévérance et votre détermination.	Sizin dayanıklılığınıza ve kararlılığınıza hayranım.	admire	0	0
J'aime les sports de plein air comme le baseball, le tennis et le football.	Ben beyzbol, tenis ve futbol gibi açık hava sporlarını severim.	baseball	0	0
C'est du sel.	Bu tuz.	sel	0	0
Il est conducteur de bus.	O bir otobüs sürücüsüdür.	conducteur	0	0
Je suis un génie très stable.	Ben çok dengeli bir dâhiyim.	stable	0	0
Je n'oublierai pas cela.	Onu unutmayacağım.	oublierai	0	0
Il est né et a été élevé à Tokyo.	Tokyo'da doğdu ve büyüdü.	tokyo	0	0
Le serveur alla chercher un autre verre.	Garson başka bir bardak aramaya gitti.	serveur	0	0
Il n'y a pas de fruit sans peine.	Zahmet yoksa kazanç da yok.	fruit	0	0
J'aime payer des impôts.	Vergi ödemekten hoşlanıyorum.	impôts	0	0
N'oubliez pas de confirmer votre réservation à l'avance.	Kampanyadaki rezarvasyonunuzu onaylamayı unutmayın.	confirmer	0	0
Je l'ai acheté à un vendeur de rue.	Bunu bir sokak satıcısından aldım.	vendeur	0	0
Elles ont discuté.	Tartıştılar.	discuté	0	0
Ça te dépasse.	Bu seni aşar.	dépasse	0	0
Tom et Mary ont apprécié ce film.	Tom ve Mary bu filmden haz aldı.	apprécié	0	0
Ces ordinateurs utilisent des cartes perforées.	Bu bilgisayarlar delikli kart kullanıyor.	utilisent	0	0
Juste pour cette fois je fais une exception.	Sadece bu seferlik bir istisna yapıyorum.	exception	0	0
Préchauffez le four à 130 degrés.	Fırını önceden 130 derecede ısıtın.	four	0	0
Le journal d'aujourd'hui rapporte que le premier ministre a abandonné l'idée de visiter les États-Unis.	Bugünkü gazetede cumhurbaşkanının Birleşmiş Milletler'e ziyaret etme fikrinden vazgeçtiği yazıyor.	rapporte	0	0
Notre association ne dura pas longtemps.	Ortaklığımız fazla uzun sürmedi.	association	0	0
Je ne suis pas surprise que vous ne connaissiez pas la réponse.	Cevabı bilmediğinize şaşırmıyorum.	connaissiez	0	0
Je ne sais pas lire l'écriture arabe.	Arapça yazı okuyamıyorum.	écriture	0	0
La maison fut réduite en cendres par l'incendie.	Ev yanarak küle dönüştü.	cendres	0	0
Rends-moi le livre après que tu l'as lu.	Okuduktan sonra kitabı bana geri ver.	rends-moi	0	0
Le comité se compose de quinze membres.	Komite on beş üyeden oluşur.	quinze	0	0
Tu ne dois pas le regretter.	Onu pişman etmemelisin.	regretter	0	0
En avril, il n'y avait pas beaucoup de vacanciers sur l'île.	Nisan ayında adada çok tatilci yok.	avril	0	0
Oui, j’ai pleuré cette fois-là.	Evet, bu sefer ağladım.	pleuré	0	0
As-tu noté sa nouvelle adresse ?	Onun yeni adresini kaydettin mi?	noté	0	0
Quelque chose m'échappe.	Bir şeye anlam veremiyorum.	échappe	0	0
Une femme pardonne tout, excepté qu'on ne veuille pas d'elle.	Bir kadın her şeyi affeder ama onu istemememizi affetmez.	veuille	0	0
Voulez-vous être estimé ? Vivez avec des personnes estimables.	Saygı duyulmak ister misiniz? Saygıdeğer insanlarla yaşayın.	vivez	0	0
J'ai été abusé par son apparence.	Görünüşüne aldandım.	apparence	0	0
En principe, tu as raison.	Prensipte haklısın.	principe	0	0
Tu oublies toujours ton argent.	Paranı her zaman unutursun.	oublies	0	0
Le calcium est un minéral essentiel pour le corps humain.	Kalsiyum, insan vücudu için esas niteliği taşıyan bir mineraldir.	essentiel	0	0
Tom et Mary étaient tous les deux occupés à ce moment-là.	Hem Tom hem de Mary o zaman meşguldü.	moment-là	0	0
Attendez un moment et ne quittez pas, s'il vous plait.	Biraz bekleyiniz ve hattan ayrılmayınız, lütfen.	quittez	0	0
Il s'habille comme un gentleman mais il parle et agit comme un clown.	Bir beyefendi gibi giyinir ancak bir şaklaban gibi konuşur ve hareket eder.	gentleman	0	0
Gabriel a parlé à l'officier.	Gabriel memurla konuştu.	gabriel	0	0
Ne brise pas un miroir.	Ayna kırma.	brise	0	0
Ceci est une pomme verte.	Bu yeşil bir elmadır.	verte	0	0
De quelle partie du Canada viens-tu ?	Kanada'nın hangi bölümüne gittin?	canada	0	0
Je serais surprise qu'ils me demandent de prononcer un discours.	Benim konuşmamı isteseler şaşardım.	demandent	0	0
Le patron est aimable mais radin !	Patron hoş ama cimri!	aimable	0	0
Il s'est habillé et est sorti.	Giyindi ve çıktı.	habillé	0	0
Le mont Ararat est le symbole de l'Arménie, mais se trouve en fait sur le territoire de la Turquie.	Ağrı Dağı, Ermenistan'ın sembolüdür ama aslında Türkiye toprakları üzerinde yer almaktadır.	symbole	0	0
Tom s'est endormi ce matin.	Tom bu sabah uyuyakaldı.	endormi	0	0
Elles adorent cette voiture.	Onlar bu arabaya bayılıyorlar.	adorent	0	0
Tom mange rarement des fruits de mer.	Tom nadiren deniz ürünü yer.	rarement	0	0
Elle se bourre de gâteaux.	Pasta tıkınıyor.	gâteaux	0	0
À ce qu'il parait, tous les Français sont des radins.	Görünene göre, tüm Fransızlar cimridir.	parait	0	0
Tous les passagers ont été tués dans l'écrasement.	Tüm yolcular çarpışmada öldürüldü.	passagers	0	0
C'est une croisière de luxe.	Bu lüks bir gezi.	luxe	0	0
La carte de transport est valable deux semaines.	Taşıma kartı iki hafta geçerlidir.	transport	0	0
Tu ne dois pas être effrayé par le chien, il est tout à fait inoffensif.	Köpekten korkmana gerek yok, o tamamen zararsızdır.	effrayé	0	0
Selon mon opinion, il se plante.	Bana kalırsa, o hatalı.	plante	0	0
S'il te plaît, donne-moi le menu.	Lütfen bana menüyü ver.	menu	0	0
Tu n'es pas le bon bonhomme, je trouve.	Senin iyi biri olarak bulmuyorum.	bonhomme	0	0
C'est parfaitement légal.	O tamamen yasal.	légal	0	0
J'apprécie votre bonté.	İyiliğinizi takdir ediyorum.	bonté	0	0
Trois bières et une téquila s'il vous plaît !	Üç bira ve bir tekila lütfen.	bières	0	0
Cela nous fera subir des dommages.	Bu bize zarar verecek.	subir	0	0
Je me rends à Berlin pour rendre visite à mon ami.	Arkadaşımı ziyaret etmek için Berlin'e gideceğim.	berlin	0	0
Qui a planté l'arbre ?	Ağacı kim ekti?	planté	0	0
Je ne branche rien.	Bir şey bağlamıyorum.	branche	0	0
Combien ont coûté les billets ?	Biletler kaça mal oldu?	coûté	0	0
Il a essayé de refléter les changements radicaux de la société japonaise dans ses films.	Filmlerinde Japon toplumunun geçirdiği köklü değişimi yansıtmaya çalışmıştır.	changements	0	0
Après l'attentat, les mesures de sécurité furent renforcées.	Suikasttan sonra güvenlik önlemleri arttırıldı.	mesures	0	0
La pluie a cessé.	Yağış dindi.	cessé	0	0
Je me suis cachée sous la table.	Masanın altına saklandım.	cachée	0	0
Oui, nos chaussures sont en cuir.	Evet, ayakkabılarımız deridir.	cuir	0	0
Je viens de sentir une goutte de pluie.	Bir yağmur damlası hissettim.	goutte	0	0
Je n'ai qu'un ticket. Qui a l'autre ?	Bende sadece bir tane bilet var. Öteki kimde?	ticket	0	0
J'abhorre les maths.	Matematikten tiksinirim.	maths	0	0
Aucune fille n'ose l'approcher.	Hiçbir kız ona yaklaşmaya cesaret etmez.	ose	0	0
Comment peux-tu m'accuser d'une telle chose ? Je ne lèverais jamais la main sur mon fils.	Beni nasıl böyle bir şeyle suçlayabilirsin? Ben asla oğluma el kaldırmadım.	accuser	0	0
Il n'y avait pas une bribe de vérité dans la déposition.	İfadede tek bir gerçeklik payı yok.	déposition	0	0
Que ta vision soit à chaque instant nouvelle. Le sage est celui qui s'étonne de tout.	Vizyonunuz her an yeni olsun. Bilge, her şeye şaşırandır.	étonne	0	0
S'il te plaît, occupe-toi de ma famille.	Lütfen aileme göz kulak ol.	occupe-toi	0	0
Nous recherchons une avocate.	Biz bir avukat arıyoruz.	avocate	0	0
Le braquage de banque est souvent utilisé par les groupes armés comme un moyen pour obtenir de l'argent.	Banka soygunu, bir nevi para elde etmek için genellikle silahlı gruplar tarafından yapılır.	armés	0	0
Tom a été piqué par une abeille.	Tom'u arı soktu.	piqué	0	0
Qu'as-tu fait pour la Fête des Pères ?	Babalar Günü için ne yaptın?	pères	0	0
Au basket, il nous bat tous.	Baskette o hepimizden iyidir.	basket	0	0
Ô Dieu, secourez-moi !	Allah'ım, bana yardım et!	ô	0	0
Tom était devenu le centre de l’attention des médias, les journalistes passaient leur temps à décortiquer tous ses faits et gestes.	Tom medyanın odağı oldu, gazeteciler zamanlarını Tom'un yaptığı her şeyi ve her hareketi inceleyerek geçiriyorlardı.	journalistes	0	0
Elle essaie juste de se faire remarquer.	Sadece dikkat çekmeye çalışıyor.	remarquer	0	0
Il affirme qu'elle est innocente.	Onun suçsuz olduğunu doğruladı.	innocente	0	0
Je ne peux importer que des fichiers GIF.	Sadece GIF dosyalarını ithal edebilirim.	fichiers	0	0
Vous devez porter votre casque.	Kaskınızı giymeniz gerekiyor.	casque	0	0
Il a mené une vie difficile après cela.	O, ondan sonra zor bir hayat sürdü.	mené	0	0
La sécurité prime avant tout.	Güvenlik her şeyden önce gelir.	prime	0	0
Le bateau était bloqué dans la glace.	Kayık buzun içinde kitlendi.	bloqué	0	0
Vous faisiez des cauchemars.	Kabus görüyordunuz.	faisiez	0	0
Hélas !	Efsus!	hélas	0	0
Il est à sec.	O iflas etti.	sec	0	0
Des feuilles mortes éparses flottaient sur l'étang.	Düzensiz ölü yapraklar havuzun üstünde yüzüyordu.	mortes	0	0
Je veux que mes enfants reviennent.	Çocuklarımı geri istiyorum.	reviennent	0	0
Il se comporte comme Nelson ce soir.	O, bu akşam Nelson gibi davranıyor.	nelson	0	0
Tom a bu beaucoup de vodka lors de son voyage en Russie.	Rusya'daki yolculuğunda, Tom çok fazla votka içti.	vodka	0	0
Cette roue de chariot est très ancienne.	Bu araba tekerleği çok eski.	roue	0	0
Un chien l'a mordu.	Bir köpek onu ısırdı.	mordu	0	0
La comparaison est légitime.	Karşılaştırma meşrudur.	légitime	0	0
Le médicament a eu un effet immédiat.	İlacın anında etkisi oldu.	médicament	0	0
Certains mois comportent trente jours, d'autres trente et un.	Bazı aylar otuz çeker, diğerleri otuz bir.	trente	0	0
Toutes les choses dissimulées seront vues.	Saklanan her şey ortaya çıkacak.	vues	0	0
Je dois acheter une bagnole ce week-end.	Bu hafta sonu bir araba almak zorundayım.	bagnole	0	0
J'ai contacté mes parents.	Ebeveynlerimle temas kurdum.	contacté	0	0
S’il te plaît, allume la radio.	Lütfen, radyoyu aç.	allume	0	0
Je ne peux pas accomplir mon travail sans un ordinateur.	Bir bilgisayar olmadan işimi yapamam.	accomplir	0	0
Les bouteilles de bières sont faites en verre.	Bira şişeleri camdan yapılır.	bouteilles	0	0
Ne lisez pas cette phrase.	Bu cümleyi okumayın.	lisez	0	0
Nous ne sommes pas prêtes.	Hazır değiliz.	prêtes	0	0
Le montant nécessaire a été déposé à la banque.	Gerekli tutar bankaya yatırıldı.	déposé	0	0
J'ai vu l'empreinte du chagrin qui était restée gravée sur son visage.	Onun yüzünde keder izi gördüm.	chagrin	0	0
Comme à son habitude, il a essayé de dissimuler sa faute de français en se réclamant d'un dialecte local.	Her zaman yaptığı gibi, Fransızcadaki hatasını yerel bir dille konuşarak saklamaya çalıştı.	local	0	0
Montre-moi un fait qui appuie ton idée.	Senin iddianı destekleyen bir dayanak göster.	appuie	0	0
Pouvez-vous réduire le volume de la musique, s'il vous plaît ?	Lütfen, müziğin sesini azaltabilir misiniz?	réduire	0	0
Même si tout le monde rit, ce qu'il dit n'est pas une blague.	Herkes gülse bile onun söylediği şaka değil.	rit	0	0
Il jette les feuilles en l'air.	O kağıtları havaya atıyor.	feuilles	0	0
Je ne suis pas une professionnelle.	Ben profesyonel değilim.	professionnelle	0	0
Bien que Tom et Marie soient jumeaux, ils ne se ressemblent pas beaucoup.	Tom ve Marie ikiz olmalarına rağmen birbirlerine pek benzemiyorlar.	ressemblent	0	0
Si vous achetez un cercueil aujourd'hui, vous aurez droit à une réduction de vingt pour cent.	Bugün bir tabut satın alırsanız, onu yüzde yirmi indirimle alacaksınız.	cercueil	0	0
Il faut que je garde les yeux ouverts.	Gözlerimi açık tutmam lazım.	ouverts	0	0
Chambre à louer.	Kiralık oda.	louer	0	0
Les deux affirmations sont fausses.	Her iki iddia yanlış.	fausses	0	0
Je suis membre du conseil d'administration.	Ben yönetim kurulu üyesiyim.	administration	0	0
Contrairement à son apparence effrayante, sa voix était douce et calme.	Korkmuş görünüşünün aksine, sesi sakin ve yumuşaktı.	contrairement	0	0
Je te conseille de faire semblant de dormir.	Uyuyor gibi yapmanı öneriyorum.	conseille	0	0
Mon oncle conduit une voiture Ford.	Amcam bir Ford sürer.	ford	0	0
Il fabrique des cosmétiques en Turquie.	Türkiye'de kozmetik ürünler üretiyor.	fabrique	0	0
L'enfant a peur de l'obscurité.	Çocuk karanlıktan korkar.	obscurité	0	0
Elles m'en ont informé par téléphone.	Bana bunu telefonda söylediler.	informé	0	0
Tu ne devrais pas dire de telles choses en public.	Herkesin önünde böyle şeyler söylememelisin.	telles	0	0
J'ai avoué.	İtiraf ettim.	avoué	0	0
Vous me mentez.	Bana yalan söylüyorsunuz.	mentez	0	0
En octobre, les feuilles commencent à tomber.	Ekimde yapraklar dökülmeye başlar.	octobre	0	0
Suis-moi ! Passons dans l'autre pièce.	Beni takip et! Başka bir odaya geçelim.	suis-moi	0	0
Tu devrais renoncer à une idée si radicale.	Bu fikirden tamamen vazgeçmelisin.	renoncer	0	0
Je t'ai aimée.	Seni seviyordum.	aimée	0	0
En été, les gens se rendent à la plage.	Yazın insanlar plaja gider.	rendent	0	0
Des phrases courtes sont plus faciles à lire que des phrases longues.	Kısa cümleleri okumak uzun cümleleri okumaktan kolaydır.	longues	0	0
L'enseignement à domicile est toujours illégal en Allemagne.	Evde eğitim Almanya'da hâlâ yasaktır.	domicile	0	0
L'avion volait à basse altitude.	Uçak alçak seviyede uçuyordu.	basse	0	0
Lis ce texte avec attention !	Bu metni dikkatle oku!	texte	0	0
Personne que je connaisse ne porte plus de cravate.	Benim tanıdığım kişiler artık kravat takmıyor.	connaisse	0	0
Envoyer des SMS en conduisant est très dangereux.	Araba sürerken mesaj yazmak çok tehlikelidir.	sms	0	0
Je te fais un chèque et tu quittes le pays.	Sana bir çek hazırlıyorum ve ülkeyi terk ediyorsun.	quittes	0	0
Une longue période de temps pluvieux est néfaste pour les plantes.	Uzun süreli yağışlı hava bitkiler için kötüdür.	plantes	0	0
De nos jours, on peut accéder à Internet.	Günümüzde İnternet'e erişebiliriz.	accéder	0	0
Nous avons installé notre tente et avons construit un feu de camp.	Çadırımızı kurduk ve kamp ateşi yaktık.	installé	0	0
Les singes tuent des gens aussi, mais seulement s'ils ont des pistolets.	Maymunlar da insan öldürür ama sadece onların silahı varsa.	tuent	0	0
Le secrétaire inséra la lettre dans une enveloppe.	Sekreter mektubu bir zarfa yerleştirdi.	enveloppe	0	0
Tom était-il là ?	Tom orada mıydı?	était-il	0	0
Il y a de nombreuses espèces en voie de disparition.	Tükenme tehlikesinde olan birçok canlı türü var.	espèces	0	0
Je sais exactement le moment auquel c'est arrivé.	Onun olduğu tam zamanı biliyorum.	auquel	0	0
Le cadre est maintenant au mur.	Çerçeve şimdi duvarda.	cadre	0	0
Le linguiste déplorait mon ignorance et se mit à m'enseigner l'histoire de l'araméen.	Dilbilimci reddime tam pişman oldu ve Aramice'nin tarihini öğretmeye başladı.	enseigner	0	0
J'aime son sens du style. Ses vêtements et son maquillage sont toujours jolis.	Onun tarz anlayışını seviyorum. Kıyafetleriyle makyajı her zaman hoş.	maquillage	0	0
Elle me demandait quel était mon nom.	Bana isminin ne olduğunu sordu.	demandait	0	0
Voici le premier cheveu gris sur ma tête.	Başımdaki ilk beyaz saç burada.	gris	0	0
Levez votre main lorsque j'appelle votre nom.	Adınızı söylediğimde elinizi kaldırın.	levez	0	0
Le magicien a fait flotter la jeune femme dans l'air.	Sihirbaz genç kadını havada uçurdu.	magicien	0	0
Le génocide arménien est un fait historique.	Ermeni Soykırımı tarihsel bir gerçektir.	historique	0	0
Il est très important de respecter les règles de la circulation.	Trafik kurallarına uymak çok önemlidir.	circulation	0	0
Nous célébrons les 1ère et 2ème victoires d'İnönü ainsi que la bataille de Sakarya d'une manière plus locale.	1 nci İnönü ve 2 nci İnönü Zaferleri ile Sakarya Meydan Muharebesi'ni daha yöresel olarak kutlamaktayız.	1ère	0	0
Le canard en plastique de mon fils est jaune.	Oğlumun plâstik ördeği sarıdır.	canard	0	0
Je préfère la qualité à la quantité.	Niteliği, niceliğe tercih ederim.	quantité	0	0
Paul vient juste de téléphoner.	Paul hemen az önce telefon etti.	téléphoner	0	0
Tom a pris la décision de devenir pilote d'hélicoptère.	Tom helikopter pilotu olmaya karar verdi.	hélicoptère	0	0
Je te prie de ne pas t'énerver si je fais une critique.	Rica ederim eğer seni eleştirirsem bana kızma.	énerver	0	0
J'ai très envie de m'en aller, loin des bruits de la ville.	Şehrin gürültüsünden uzak bir yere çekip gitmeyi çok istiyorum.	bruits	0	0
L’estomac est un des organes internes.	Mide iç organlardan birisidir.	organes	0	0
Combien de poils y a-t-il sur une queue de chat ?	Bir kedinin kuyruğunda kaç tane tüy vardır?	poils	0	0
Elles ont quitté leurs époux.	Kocalarını terk ettiler.	époux	0	0
Mon père est architecte, pas ingénieur.	Benim babam mühendis değil, mimar.	ingénieur	0	0
Le nouveau pape est américain.	Yeni papa Amerikalı çıktı.	pape	0	0
Les grosses lignes sur la carte représentent les routes.	Haritadaki büyük çizgiler yolları temsil ediyor.	routes	0	0
Je ne bats personne.	Kimseye vurmuyorum.	bats	0	0
Une infection virale non soignée peut endommager le cœur.	Viral enfeksiyona dikkat edilmezse kalbe zarar verebilir.	infection	0	0
L'orgueil est la faiblesse de l'homme.	Kibir insanoğlunun zayıflığıdır.	faiblesse	0	0
Ça te mettra en danger.	Bu seni tehlikeye sokacaktır.	mettra	0	0
Nous n'étions pas responsables de l'accident.	Bu kazadan biz sorumlu değildik.	responsables	0	0
T'as toujours mérité d'avoir de bonnes notes.	Her zaman iyi notlar almayı hak ederdin.	mérité	0	0
C'est juste un malentendu.	Bu sadece bir yanlış anlama.	malentendu	0	0
Prends juste une profonde inspiration.	Sadece derin bir nefes al.	profonde	0	0
Je l'ai dissimulée dans mon tiroir à chaussettes.	Onu çorap çekmecemde sakladım.	chaussettes	0	0
Portez la bouteille sans la rompre.	Şişeyi kırmadan taşıyın.	portez	0	0
J'estime que je l'ai dit suffisamment clairement.	Onu yeterince açık söylediğimi tahmin ediyorum.	estime	0	0
La mort tragique de la princesse Diana a choqué le monde.	Prenses Diana'nın trajik ölümü dünyayı şoka uğrattı.	diana	0	0
Les États-Unis peuvent espérer faire peur à des pays faibles et petits, mais pas à la Russie.	Birleşmiş Devletler, ülkeleri zayıf ve küçük yapmakla korkutmayı umabilir ama Rusya'yı değil.	faibles	0	0
Tu alourdissais tes valises.	Valizlerini ağırlaştırıyorsun.	valises	0	0
Je n'aime pas l'atmosphère polluée des grandes villes.	Büyük şehirlerdeki atmosfer kirliliğini sevmiyorum.	atmosphère	0	0
Combien de bureaux y a-t-il dans la salle de classe ?	Sınıfta kaç tane sıra var?	bureaux	0	0
Il fut attaqué par un requin.	Bir köpek balığı tarafından saldırıya uğradı.	requin	0	0
Donne-lui du temps.	Ona zaman ver.	donne-lui	0	0
Ferme la porte en sortant.	Çıkarken kapıyı kapat.	sortant	0	0
Le chat est sorti du panier.	Kedi sepetten çıktı.	panier	0	0
« Je suis terriblement pressé... pour des raisons que je ne peux pas nommer », répondit Dima à la femme. « S'il vous plait, laissez-moi revêtir ce costume. »	"Çok acelem var... açıklayamayacağım nedenlerden dolayı." cevapladı Dima kadını. 'Lütfen, bu kostümü denememe izin verin."	terriblement	0	0
Quel est le salaire minimum en Angleterre ?	İngiltere'de en düşük maaş nedir?	minimum	0	0
Le bataillon Azov et des dizaines de groupes dérivés de Maydan se sont ligués dans diverses régions du pays et se sont impliqués dans de nombreux crimes tels que pillages, viols, tortures et meurtres.	Maydan’dan Azak Taburu ve türevi onlarca grup ülkenin çeşitli bölgelerinde çeteleşerek yağma, tecavüz, işkence ve cinayet gibi çok sayıda suça karıştı.	tels	0	0
Ils devraient coûter cent euros.	Yüz avro ödemeliler.	coûter	0	0
J'achète chaque mois cette revue qui est très connue.	Bu ünlü dergiyi her ay satın alırım.	revue	0	0
Les salauds néo-nazis de Zelensky vont mourir.	Zelenskiy'nin neo-Nazi piçleri geberecek.	salauds	0	0
Clara me demanda pourquoi je travaillais aussi dur.	Clara neden bu kadar çok çalıştığımı sordu.	clara	0	0
Quels personnages historiques aimerais-tu rencontrer en personne ?	Hangi tarihi şahsiyetlerle bizzat tanışmak isterdin?	personnages	0	0
Dans cette pièce, il y a trop de meubles.	Bu odada çok fazla mobilya var.	meubles	0	0
Le jardin était entouré de magnifiques portiques.	Bahçe harika revaklarla çevriliydi.	magnifiques	0	0
Je ne veux pas que mon pays devienne membre de l'Union européenne.	Ülkemin Avrupa Birliği üyesi olmasını istemiyorum.	devienne	0	0
Toutes les rues de ce quartier portent le nom de personnages célèbres.	Bu bölgedeki tüm sokaklar ünlü kişilerin adını taşır.	portent	0	0
Je veux que tu viennes à mon mariage.	Düğünüme gelmeni istiyorum.	viennes	0	0
Je passerai chez toi au début des vacances.	Tatilin başlangıcında senin evine uğrayacağım.	passerai	0	0
Elle parle avec sagesse.	Bilgece konuşuyor.	sagesse	0	0
Le navire fut soigneusement fouillé mais aucune drogue ne fut trouvée.	Gemi özenle arandı ama hiçbir uyuşturucu maddesi bulunmadı.	fouillé	0	0
Était-elle française ?	O Fransız mıydı?	française	0	0
Il a été condamné à mort par fusillade.	Kurşuna dizilerek öldürülmeye mahkûm edildi.	fusillade	0	0
Je suis certain que vos intentions sont honnêtes.	Niyetlerinizin güvenilir olduğuna eminim.	intentions	0	0
Parle clairement afin que tous puissent t'entendre.	Yüksek sesle konuş ki herkes seni duyabilsin.	puissent	0	0
J’ai tenté de leur serrer la main, mais j’ai senti que mon geste était incongru.	Onların elini sıkmak girişiminde bulundum ama bu hareketimin yersiz olduğunu hissettim.	serrer	0	0
Le ciel est trouble comme pendant la saison des pluies.	Yağmur zamanı gibi hava karanlıktı.	trouble	0	0
Ma connexion Internet est très lente.	İnternet bağlantım çok yavaş.	connexion	0	0
Il a été renversé par une voiture.	Araba tarafından çarpıldı.	renversé	0	0
Il perdit l'équilibre et chuta de son vélo.	Dengesini kaybetti ve bisikletten düştü.	équilibre	0	0
C'est pour mon usage personnel.	O benim kişisel kullanımım için.	usage	0	0
Je dois rapporter mes livres à la bibliothèque avant le 25 janvier.	25 Ocak'tan önce kitaplarımı kütüphaneye götürmek zorundayım.	rapporter	0	0
Es-tu sourd ?	Sağır mısın?	sourd	0	0
Il vaudrait mieux responsabiliser au lieu de sanctionner.	Sorumluluk bilinci kazandırmak, cezalandırmaktan iyidir.	vaudrait	0	0
Cette région est célèbre pour son industrie textile.	Bu bölge tekstil endüstrisiyle ünlüdür.	industrie	0	0
Et soudainement, une bonne idée me vint.	Ve aniden aklıma güzel bir fikir geldi.	soudainement	0	0
Il y a 50 États aux États-Unis.	Amerika Birleşik Devletleri'nde 50 eyalet vardır.	états	0	0
Bouteflika ne parvient pas à communiquer efficacement.	Bouteflika verimli bir şekilde iletişim kuramıyor.	communiquer	0	0
Il a déménagé en Turquie l'année dernière.	Geçen sene Türkiye'ye taşındı.	déménagé	0	0
J'ai de trop longs cheveux.	Saçlarım çok uzun.	longs	0	0
La cause de l'incendie était inconnue.	Yangının sebebi bilinmiyordu.	inconnue	0	0
Je veux que vous me parliez de la théorie de la relativité générale d'Einstein.	Bana Einstein'ın Genel Görelilik kuramını anlatmanı istiyorum.	parliez	0	0
Je n'ai plus jamais revu Thomas.	Thomas'ı bir daha asla görmedim.	revu	0	0
Le deuxième document est une lettre destinée au Roi, écrite par le Parlement de Paris.	İkinci dosya Paris Parlamentosu'ndan yazılan, Kral'a gönderilen bir mektuptur.	destinée	0	0
Tom lavait le linge.	Tom çamaşır yıkıyordu.	linge	0	0
Nous trouvons que Venise est une ville fascinante.	Vedenik'in büyüleyici bir şehir olduğunu keşfettik.	trouvons	0	0
Tu ne dois pas le toucher car c'est très fragile.	Ona dokunmamalısın, çünkü o kolayca kırılır.	fragile	0	0
J'allais faire une sieste.	Uyuyacaktım.	sieste	0	0
Je ne peux pas faire autrement que lui obéir.	Ona uymaktan başka bir şey yapamam.	obéir	0	0
Le chant de cet oiseau est très mélodieux.	Şu kuşun cıvıltısı çok melodik.	chant	0	0
Je demande juste par curiosité.	Sadece meraktan soruyorum.	curiosité	0	0
Judy passe beaucoup de temps à se regarder dans le miroir.	Judy aynaya bakarak çok zaman geçirir.	judy	0	0
Hier un piéton a été écrasé par un camion sur ce passage-piétons.	Dün bu yaya geçidinde bir yayaya kamyon çarptı.	écrasé	0	0
Je demeure ici.	Burada yaşıyorum.	demeure	0	0
Précisément, tu lui ressembles.	Tam olarak ona benziyorsun.	ressembles	0	0
C'est une brillante idée.	O parlak bir fikir.	brillante	0	0
Tom a dit qu'il était vraiment satisfait.	Tom gerçekten memnun olduğunu söyledi.	satisfait	0	0
Ce tissu se tache facilement.	Bu kumaş kolayca lekelenir.	tissu	0	0
Les nuages sombres sont signe de pluie.	Kara bulutlar yağmurun belirtisidir.	nuages	0	0
Quand je vivais aux États-Unis, je jouais au golf avec mes amis.	Amerika'da yaşarken arkadaşlarımla golf oynadım.	jouais	0	0
Je veux commencer à apprendre le français. Pourrais-tu me conseiller une méthode d'apprentissage ?	Fransızca öğrenmeye başlamak istiyorum bana bir öğrenme metodu tavsiye eder misin?	pourrais-tu	0	0
J'ai honte des politiques japonnais.	Japon siyasetçilerden utanıyorum.	politiques	0	0
Il a fallu près de deux heures aux pompiers pour éteindre l'incendie.	İtfaiyecinin yangını söndürmesi neredeyse iki saat aldı.	pompiers	0	0
Parles-tu le letton ?	Letonca konuşuyor musun?	parles-tu	0	0
Il n’y a rien au monde que de nous donner de bonnes leçons.	Dünyada bize iyi ders vermesinden başka hiçbir şey yok.	leçons	0	0
Lire des livres vous rendra plus intelligente.	Kitap okumak sizi daha zeki yapacak.	rendra	0	0
Tom a des réunions toute la journée aujourd'hui.	Tom'un bugün bütün gün toplantıları var.	réunions	0	0
Ma femme n'aime pas mon nouveau look.	Eşim benim yeni görünüşümü beğenmiyor.	look	0	0
Hier ils sont allés au zoo en bus.	Onlar dün otobüsle hayvanat bahçesine gittiler.	zoo	0	0
Mon appartement est plus confortable que le tien.	Benim apartmanım seninkisinden daha rahat.	confortable	0	0
Bien qu'ils soient jumeaux, ils ont peu d'intérêts en commun.	İkiz olmalarına rağmen, onların çok az ortak ilgi alanları var.	jumeaux	0	0
Le triangle des Bermudes est un endroit mystérieux.	Bermuda üçgeni gizemli bir yerdir.	mystérieux	0	0
On dit que les prix vont encore augmenter.	Fiyatların yine artacağı söyleniyor.	augmenter	0	0
L'attentat a été considéré comme tragique et terrible.	Suikast, trajik ve korkunç olarak belirtildi.	tragique	0	0
J'ai droit à une réduction si je paie cash ?	Nakit ödersem bir indirim olur mu?	cash	0	0
Heather me croit.	Heather bana inanır.	heather	0	0
Le train est à destination de Londres.	Tren Londra'ya gidecek.	destination	0	0
L'exposition était très impressionnante.	Sergi çok etkileyiciydi.	exposition	0	0
Les jardiniers du château de Villandry sont de vrais artistes.	Villandry şatosundaki bahçıvanlar gerçek birer sanatçı.	artistes	0	0
T'as merdé.	Batırdın.	merdé	0	0
Il n'y a là aucune assiette propre.	Orada hiç temiz tabak yok.	assiette	0	0
Par-dessus le marché, il pleuvait.	Üstüne üstlük yağmur yağıyordu.	par-dessus	0	0
Ils ne montrent aucun regret pour leurs forfaits mais continuent de commettre crime sur crime.	Ağır suçlarından hiçbir pişmanlık belirtisi göstermiyorlar ama suç üstüne suç işlemeye devam ediyorlar.	montrent	0	0
Tu caches quelque chose.	Bir şey saklıyorsun.	caches	0	0
Quand j'étais petit, je passais des heures à lire tout seul dans ma chambre.	Küçükken saatlerimi tek başıma odamda okuyarak geçirirdim.	passais	0	0
La Rhénanie-Palatinat est une région du sud-ouest de l'Allemagne et la capitale est Mayence.	Rheinland-Pfalz Güneybatı Almanya'da bir bölgedir ve yönetim merkezi Mainz'dir.	capitale	0	0
Je veux que vous me parliez de la théorie de la relativité générale d'Einstein.	Bana Einstein'ın Genel Görelilik kuramını anlatmanı istiyorum.	générale	0	0
Que dirais-tu d'un bon massage ?	Güzel bir masaja ne dersin?	massage	0	0
La monnaie suffira provisoirement.	Para belli bir zamana kadar yeter.	suffira	0	0
Est-ce que tu as trouvé une quelconque bonne solution ?	Herhangi iyi bir çözüm buldun mu?	quelconque	0	0
Le médecin a violé son serment d'Hippocrate.	Doktor, Hipokrat Yemini'ni çiğnedi.	violé	0	0
À cause de son ronflement, je n'ai pas pu m'endormir.	Onun horlaması yüzünden uyuyamadım.	endormir	0	0
Arrête de pleurer comme une fillette !	Küçük bir kız gibi ağlamayı kes!	fillette	0	0
Le film a duré 85 minutes.	Film 85 dakika sürdü.	duré	0	0
Nous célébrons les 1ère et 2ème victoires d'İnönü ainsi que la bataille de Sakarya d'une manière plus locale.	1 nci İnönü ve 2 nci İnönü Zaferleri ile Sakarya Meydan Muharebesi'ni daha yöresel olarak kutlamaktayız.	locale	0	0
Juliette a commencé un nouveau boulot.	Juliette yeni bir işe başladı.	juliette	0	0
Je l'ai dissimulée dans mon tiroir à chaussettes.	Onu çorap çekmecemde sakladım.	tiroir	0	0
Elle n'est pas ici pour se défendre contre ces accusations.	Bu suçlamalara karşı kendini savunmak için burada yok.	accusations	0	0
Agis avec prudence, je te prie.	Yalvarırım dikkatli hareket et.	agis	0	0
Nous sommes en quête du bonheur, le malheur nous traque.	Mutluluk istiyoruz ama mutsuzluk bizi hep kovalıyor.	quête	0	0
Quelle inquiétude te tourmente ?	Sana eziyet eden endişe nedir?	inquiétude	0	0
Cela nous causera des dommages.	Bu bize zarar verecek.	dommages	0	0
Je répare la radio que j'ai trouvée en allant à la maison.	Eve giderken bulduğum radyoyu tamir ediyorum.	allant	0	0
Marco pense qu'il écrit bien.	Marco iyi yazdığını düşünüyor.	marco	0	0
Aujourd'hui, les chauffeurs de bus sont en grève.	Bugün otobüs şoförleri grevdeler.	grève	0	0
Les joueurs de cette équipe ont chacun leur propre batte.	Bu ekipteki herkesin kendi vuruş tarzı var.	batte	0	0
L’année prochaine tu sauras bien skier.	Gelecek yıl kayakta iyi olacaksın.	sauras	0	0
C'est une menteuse très habile.	O çok akıllı bir yalancıdır.	menteuse	0	0
Tu es un bon joueur de tennis.	İyi bir tenisçisin.	tennis	0	0
Les braquages de banque sont rares dans cette ville.	Bu şehirde banka soygunları nadirdir.	rares	0	0
Dites-moi quel pain vous désirez manger.	Bana hangi ekmekten yemek istediğinizi söyleyin.	désirez	0	0
Un tigre est un prédateur.	Kaplan yırtıcı bir hayvandır.	tigre	0	0
On ne devrait pas confondre la solitude et l'isolement. Ce sont deux choses différentes.	Yalnızlık ile izole edilmeyi birbirine karıştırmamak gerek. Bunlar iki farklı şey.	solitude	0	0
Cette roue de chariot est très ancienne.	Bu araba tekerleği çok eski.	chariot	0	0
Le docteur recommanda à ce patient de cesser de fumer.	Doktor bu hastaya sigarayı bırakmasını tavsiye etti.	cesser	0	0
Quelle langue parle-t-on en Suisse ?	İsviçre'de hangi dil konuşulur?	suisse	0	0
J'ai allumé des bougies dans ma chambre.	Odamdaki mumları yaktım.	allumé	0	0
Le thé coûte deux euros.	Çay, iki avro ediyor.	euros	0	0
Nous avons pour mission de fournir matériel et abris d'urgence aux familles qui ont tout perdu.	Görevimiz, her şeyini kaybeden ailelere acil durum erzakları ve barınak sağlamaktır.	fournir	0	0
Mon frère vit à San Diego.	Erkek kardeşim San Diego'da yaşıyor.	diego	0	0
Le magasin vend des fruits et légumes.	Dükkân, meyve ve sebze satıyor.	légumes	0	0
D'homme à homme, de quoi s'agit-il ?	Kişiden kişiye bu nasıl işler?	agit-il	0	0
Chaque fois que je termine une tâche, je la confirme sur la liste.	Her zaman görevi bitirdiğimde, bunu listede doğrularım.	confirme	0	0
As-tu mis des pneus neige sur ta voiture ?	Arabana kış lastiklerini taktın mı?	pneus	0	0
Combien de personnes devra-t-on encore évacuer ?	Kaç kişiyi daha çıkarmalıyız?	évacuer	0	0
Ces ordinateurs utilisent des cartes perforées.	Bu bilgisayarlar delikli kart kullanıyor.	ordinateurs	0	0
Tout le monde a crié de joie.	Herkes sevinçle bağırdı.	crié	0	0
Tu sembles un peu triste.	Biraz üzgün görünüyorsun.	sembles	0	0
Je suis un citoyen français.	Ben bir Fransız vatandaşıyım.	citoyen	0	0
Ils sont très fiers d'être étudiants de ce collège.	Onlar bu kolejde öğrenci olduklarından dolayı gururlular.	fiers	0	0
Pour l'avoir entendu tant de fois, je peux maintenant réciter le poème par cœur.	Birçok kez duyduğum için, şiiri şimdi ezberden okuyabilirim.	poème	0	0
Tom sera pendu.	Tom asılacak.	pendu	0	0
Je ne faisais que dire mes prières.	Dua etmekten başka bir şey yapmıyordum.	prières	0	0
Je ne peux vous prêter ce livre.	Bu kitabı size ödünç veremem.	prêter	0	0
Je resterai chez l'un de mes amis.	Bir arkadaşımın evinde kalacağım.	resterai	0	0
Puis-je te confier un secret ?	Sana bir sır verebilir miyim?	confier	0	0
Les malfrats ont été arrêtés.	Haydutlar tutuklandı.	arrêtés	0	0
Ce livre est composé de cent lithographies qui représentent les êtres vivants étudiés par le biologiste Ernst Haeckel pendant ses voyages.	Bu kitap, biyolog Ernst Haeckel'in yolculukları sırasında üzerinde çalıştığı canlıları gösteren yüz adet taşbaskıdan oluşmaktadır.	voyages	0	0
La ligue des champions est une compétition difficile à gagner.	Şampiyonlar ligi kazanması zor bir yarıştır.	ligue	0	0
Je ne sais pas s'il fera beau demain, mais s'il fait beau nous irons pique-niquer.	Yarın hava güzel olur mu bilmiyorum, ama eğer yarın hava güzel olursa biz piknik yapacağız.	irons	0	0
S'il vous plaît, montrez-moi votre cahier.	Lütfen bana defterinizi gösterin.	montrez-moi	0	0
Je me suis trompée dans mes pronostics.	Tahminimde yanıldım.	trompée	0	0
J'ai vu Dana.	Dana'yı gördüm.	dana	0	0
Après l'attentat, les mesures de sécurité furent renforcées.	Suikasttan sonra güvenlik önlemleri arttırıldı.	furent	0	0
Joe Biden est devenu le premier président des États-Unis à publier une déclaration décrivant formellement le massacre des Arméniens en 1915 comme un génocide.	Joe Biden, 1915 yılında gerçekleşen Ermeni katliamını resmen soykırım olarak tanımlayan bir bildiri yayınlayan ilk ABD başkanı oldu.	massacre	0	0
Je n'aiderai pas les pauvres.	Fakirlere yardım etmeyeceğim.	aiderai	0	0
Il se comporte bizarrement.	Tuhaf davranıyor.	bizarrement	0	0
Il excelle à imiter son accent irlandais.	İrlandalıların telaffuzunu güzel taklit ediyor.	irlandais	0	0
La météo le permettant, faisons un pique-nique.	Hava güzel olursa, pikniğe gidelim.	météo	0	0
Les infirmières doivent veiller au confort de leurs patients.	Hemşireler hastalarının rahatı için uyanık kalmak zorundadır.	veiller	0	0
L’estomac est un des organes internes.	Mide iç organlardan birisidir.	internes	0	0
Elle correspondait à la description.	O, tanıma uydu.	description	0	0
Qu'est-ce qui fait défaut dans cette photo ?	Bu fotoğrafta kim eksik?	défaut	0	0
Où est l'ambassade néerlandaise?	Hollanda elçiliği nerededir?	ambassade	0	0
Le samouraï décapita son adversaire d'un seul coup.	Samuray tek bir darbe ile düşmanının kellesini uçurdu.	adversaire	0	0
Mike sort manger quasiment tous les soirs.	Mike neredeyse her akşam dışarıda yer.	quasiment	0	0
Veuillez ne pas intervenir lorsque je lui parle.	Ben onunla konuşurken beni kesmeyin.	intervenir	0	0
Les abeilles mangent du nectar.	Arılar nektar yer.	mangent	0	0
Quelques civils ont été tués.	Bazı siviller öldürüldü.	civils	0	0
En automne, la montagne devient entièrement rouge.	Sonbaharda dağ tamamen kızıla dönüyor.	automne	0	0
Il partira demain après midi.	Yarın öğleden sonra hareket edecek.	partira	0	0
L'horloge de la tour est précise.	Kuledeki saat tamdır.	horloge	0	0
Personne n'a bougé.	Kimse hareket etmedi.	bougé	0	0
Aussitôt que la voiture voiture sera réparée, envoyez-moi, s'il vous plaît, un courrier indiquant le coût. Je vous enverrai l'argent.	Arabanın tamiri biter bitmez, lütfen bana masrafları gösteren bir mektup yolla. Gerekli parayı sana göndereceğim.	enverrai	0	0
Mon fils étudie l'économie.	Oğlum ekonomi okuyor.	économie	0	0
J'ai oublié de porter mon nom sur la feuille d'examen.	Ben sınavda adımı yazmayı unuttum.	feuille	0	0
Elle n'est pas du genre à dépenser tout son argent pour des vêtements.	Bütün parasını kıyafetler için harcayacak birisi değil o.	dépenser	0	0
Ceci n'est pas une pipe.	Bu bir pipo değildir.	pipe	0	0
J'ai osé soutenir son avis.	Onun fikrini savunmaya cesaret ettim.	osé	0	0
Tom est un pirate.	Tom bir korsandır.	pirate	0	0
Pour peindre un oiseau, peindre d'abord une cage avec une porte ouverte.	Bir kuş resmetmek için önce bir kuş yuvası ve açık bir kapı çiz.	peindre	0	0
Tu admets donc avoir menti, n'est-ce pas ?	Yalan söylediğini kabul ediyorsun öyle mi?	admets	0	0
L'ananas est riche en acide citrique.	Ananas sitrik asitçe zengindir.	acide	0	0
Les propriétaires de Tokyo sont paniqués alors que le marché immobilier s’effondre.	Emlak piyasasının sönmesi nedeniyle Tokyo'daki ev sahipleri panik içindedirler.	immobilier	0	0
Il y a des circonstances où nous sommes obligés de dissimuler la vérité.	Gerçeği saklamamız gereken durumlar var.	obligés	0	0
Elle s'est constamment tenue à mon côté.	O her zaman benim tarafımdaydı.	constamment	0	0
Le vieil homme marchait avec une canne.	Yaşlı adam bastonla yürüyordu.	marchait	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	dignité	0	0
Il faut bien voter aux élections.	Seçimlerde iyi oylamak lazım.	élections	0	0
Au Musée Picasso de Paris, il y a des peintures et des dessins formidables !	Paris'teki Picasso Müzesinde harika tablolar ve resimler var.	dessins	0	0
Le document attesta de sa vérité.	Dosya gerçeği kanıtladı.	document	0	0
Susan a fait une robe pour Jill.	Susan, Jill için bir elbise yaptı.	jill	0	0
La répétition est indispensable à l'étude d'une langue.	Dil eğitiminde tekrar şarttır.	répétition	0	0
Comme elle se rend chez le dentiste régulièrement, elle a rarement mal aux dents.	Dentiste sık sık gittiği için çok nadir diş ağrısı çeker.	dentiste	0	0
J'aimerais que tu t'occupes de mon chien en mon absence.	Benim yokluğumda köpeğimle ilgilenmeni isterdim.	occupes	0	0
Oublions les études et amusons-nous ce soir.	Bu gece dersleri unutalım ve eğlenelim.	oublions	0	0
Marc a posté sa lettre.	Marc, mektubunu postaladı.	marc	0	0
Je l'ai sorti faire une promenade.	Bir yürüyüş yaptırmak için onu çıkardım.	promenade	0	0
25 personnes tiennent dans ce minibus.	Bu minibüs 25 yolcu alıyor.	tiennent	0	0
Ce tissu se tache facilement.	Bu kumaş kolayca lekelenir.	tache	0	0
J'emporte mon livre.	Ben kitabımı yanıma alıyorum.	emporte	0	0
Je regrette mais monsieur Zamenhof est absent.	Üzgünüm ama Bay Zamenhof yok.	absent	0	0
Tom a dit qu'il était vraiment désespéré.	Tom gerçekten umutsuz olduğunu söyledi.	désespéré	0	0
Nous attendons les prochaines vacances d'été avec impatience.	Sabırsızlıkla gelecek tatilleri bekliyoruz.	prochaines	0	0
Il est le meilleur joueur de base-ball de l'école.	O, okulumuzda en iyi beyzbol oyuncusudur.	base-ball	0	0
Le diamant est dur par nature.	Elmas doğal olarak serttir.	diamant	0	0
L'antenne de télé a été cassée par l'orage la nuit dernière.	Geçen gece anten, fırtınadan kırıldı.	antenne	0	0
Je ne me suis aperçu que j'avais oublié mon portefeuille qu'en rentrant à la maison.	Eve döndüğümde cüzdanımı unuttuğumu fark etmedim.	aperçu	0	0
La campagne a été une réussite et il a gagné les élections.	Kampanya bir başarıydı ve o, seçimleri kazandı.	réussite	0	0
Le fleuve a envahi toute la région.	Nehir bütün bölgeyi işgal etti.	fleuve	0	0
Il me faut seulement un oignon pour cette recette.	Bu tarif için sadece bir soğana ihtiyacım var.	recette	0	0
Tom est un théoricien des cordes.	Tom bir sicim kuramcısı.	cordes	0	0
Je me demande comment elles vont réagir.	Onların nasıl tepki vereceklerini merak ediyorum.	réagir	0	0
Il semble que M. Brooke soit un homme honnête.	Bay Brooke dürüst birine benziyor.	brooke	0	0
Il m'a aidé à me relever et m'a accompagné à l'hôpital.	Uyanmama yardım etti ve bana hastaneye kadar eşlik etti.	relever	0	0
Je n'aurais jamais deviné.	Asla tahmin etmezdim.	deviné	0	0
Si vous êtes occupés, je vous aiderai.	Meşgulseniz, size yardım edeceğim.	occupés	0	0
Le portique du magasin a sonné alors que j’avais rien volé.	Bir şey çalmadığım halde, mağazanın dedektörlü kapısı öttü.	sonné	0	0
C'est une illusion d'optique.	Bu optik bir illüzyon.	illusion	0	0
Ça se passe gentiment !	Güzel gidiyor!	gentiment	0	0
Il pleut encore.	Hâlâ yağmur yağıyor.	pleut	0	0
Je me rapproche de ma destination.	Amacıma yaklaşıyorum.	rapproche	0	0
Ça me fatigue.	Bu beni yoruyor.	fatigue	0	0
Je dormais.	Uyuyordum.	dormais	0	0
Tom ne lave jamais sa voiture.	Tom asla arabasını yıkamaz.	lave	0	0
Manger des pommes de terre me fait péter.	Patatesler bana gaz yapar.	péter	0	0
Ma mère n'aime pas que ma chambre soit en désordre.	Annem odamın dağınık olmasından hoşlanmıyor.	désordre	0	0
J'ai un ami dont le surnom est "stylo".	İsmi "kalem" olan bir arkadaşım var.	surnom	0	0
Meg parle trop.	Meg çok fazla konuşuyor.	meg	0	0
C'est une structure grammaticale archaïque.	Bu arkaik bir gramer yapısıdır.	structure	0	0
Il fut accusé d'évasion fiscale.	Vergi kaçırmakla suçlandı.	évasion	0	0
Marie a les yeux marron, sa fille les a verts et son petit-fils a les yeux bleus.	Mary'nin kahverengi gözleri var, kızınınkiler yeşil ve küçük oğlununkiler mavi.	petit-fils	0	0
Appuyer sur la touche Entrée.	Giriş tuşuna basın.	appuyer	0	0
Tout le monde a commencé à se disputer.	Herkes tartışmaya başladı.	disputer	0	0
Nous vivons à l'ère numérique et nous aimons à penser que n'importe quelle information nous est accessible, quelque part, écrite, dans un livre ou une bibliothèque ou une banque de données, et que nous pouvons la trouver sur Google, mais cela est loin d'être vrai ; la plupart des langues n'ont jamais été écrites où que ce soit, ni enregistrées.	Bizler dijital bir çağda yaşıyoruz ve istediğimiz her bilginin de bize bir yerlerde, yazılı olarak bir kitap, kütüphane ya da bir veritabanı aracılığıyla erişilebilir olduğunu düşünmükten zevk alıyoruz. Ne var ki bu gerçek olmaktan uzak bir durum; dillerin büyük bir kısmı hiçbir zaman ne yazıldı ne de kayıt altına alındı.	ère	0	0
Ce sont des gens normaux.	Onlar normal insan.	normaux	0	0
L'Espéranto, langue officielle de l'Union européenne, maintenant !	Esperanto şimdi, Avrupa Birliği'nin resmî dili olmalı!	officielle	0	0
Les loups vivent sur des territoires où le gibier est abondant.	Kurtlar av hayvanlarının çokça bulunduğu bölgelerde yaşar.	loups	0	0
Elle m'a battue aux échecs.	O, beni satrançta yendi.	échecs	0	0
L'attentat a été considéré comme tragique et terrible.	Suikast, trajik ve korkunç olarak belirtildi.	considéré	0	0
Nous vivons à l'ère numérique et nous aimons à penser que n'importe quelle information nous est accessible, quelque part, écrite, dans un livre ou une bibliothèque ou une banque de données, et que nous pouvons la trouver sur Google, mais cela est loin d'être vrai ; la plupart des langues n'ont jamais été écrites où que ce soit, ni enregistrées.	Bizler dijital bir çağda yaşıyoruz ve istediğimiz her bilginin de bize bir yerlerde, yazılı olarak bir kitap, kütüphane ya da bir veritabanı aracılığıyla erişilebilir olduğunu düşünmükten zevk alıyoruz. Ne var ki bu gerçek olmaktan uzak bir durum; dillerin büyük bir kısmı hiçbir zaman ne yazıldı ne de kayıt altına alındı.	écrite	0	0
Je t'observe.	Seni izliyorum.	observe	0	0
Il y a trois survivants.	Üç tane hayatta kalan var.	survivants	0	0
Je l'étudie depuis cinq ans.	Onu beş yıldır çalışıyorum.	étudie	0	0
Merci. Arrêtez-vous ici, s'il vous plaît.	Teşekkürler. Lütfen burada durun.	arrêtez-vous	0	0
Les singes tuent des gens aussi, mais seulement s'ils ont des pistolets.	Maymunlar da insan öldürür ama sadece onların silahı varsa.	singes	0	0
Attends que je finisse de manger.	Yemeğimi bitirene kadar bekle.	finisse	0	0
À qui a-t-il téléphoné ?	Kime telefon etti?	téléphoné	0	0
J'ai entendu la sonnerie du téléphone.	Telefonun çaldığını duydum.	sonnerie	0	0
Tu fais toujours d'une mouche un éléphant !	Sen her zaman pireyi deve yaparsın!	mouche	0	0
Vérifiez bien que toutes les portes sont fermées à clef avant que vous ne partiez.	Gitmeden önce tüm kapıların kilitli olup olmadığını kontrol edin.	clef	0	0
Je ne pense pas qu'on puisse résoudre ce problème nous-mêmes.	Bu problemi kendi başımıza çözebileceğimizi sanmıyorum.	nous-mêmes	0	0
Ma petite sœur a peint un bonhomme de neige.	Kız kardeşim bir kardan adam resmi yaptı.	peint	0	0
Noël est le vingt-cinq décembre.	Noel 25 Aralık'tadır.	décembre	0	0
J'ai annulé les fiançailles.	Nişan törenini iptal ettim.	fiançailles	0	0
Tom a dit qu'il était vraiment impressionné.	Tom gerçekten etkilendiğini söyledi.	impressionné	0	0
Comme il pleuvait, nous sommes restés à la maison.	Yağmur yağdığı için evde kaldık.	restés	0	0
Évitez le risque de glisser sur la glace.	Buzun üstünde kayma tehlikesinden sakının.	glisser	0	0
J'ai la plus totale confiance dans ses capacités.	Onun yeteneklerine sonsuz güvenim var.	capacités	0	0
Nous avons gardé nos livres fermés.	Kitaplarımızı kapalı tuttuk.	fermés	0	0
Tu as acheté des bougies.	Mum aldın.	bougies	0	0
Marie est dans la baignoire.	Marie küvette.	baignoire	0	0
Une enquête récente a révélé que la densité de population de la métropole était en baisse.	Son bir anket büyükşehirlerdeki nüfus yoğunluğunun düşüşte olduğunu ortaya çıkardı.	révélé	0	0
Tom est membre d'un groupe de criminels spécialisé dans le braquage de banques.	Tom, banka soymak için oluşturulan suçlular grubunun bir üyesi.	banques	0	0
Ignorez ce qu'il a dit, c'était juste une plaisanterie.	Onun dediğini boşverin, sadece bir şakaydı.	plaisanterie	0	0
Elle se ronge les ongles à longueur de journée.	Gün boyu tırnaklarını kemiriyor.	longueur	0	0
Les jouets militaires sont abondants dans les magasins.	Asker oyuncakları dükkanlarca bolca bulunur.	magasins	0	0
Elles viendront aussi à la fête.	Onlar da partiye gelecek.	viendront	0	0
Je veux visiter la Corée.	Kore'yi ziyaret etmek istiyorum.	corée	0	0
L'anglais britannique diffère de l'anglais américain sur beaucoup de points.	İngiliz İngilizcesi Amerikan İngilizcesinden pek çok yönden farklıdır.	britannique	0	0
J'écris de la poésie.	Şiir yazıyorum.	poésie	0	0
Tu portes ton pull à l'envers.	Kazağını ters giyiyorsun.	pull	0	0
Donald Trump est un mythomane.	Donald Trump iflah olmaz bir yalancı.	donald	0	0
« D'où venaient leurs grands-parents ? » « Du Cameroun. »	"Dedeleri nereliydi?" "Kamerun."	venaient	0	0
Il était dans la misère.	Mutsuzluk içindeydi.	misère	0	0
J'ai trouvé la grotte.	Mağarayı buldum.	grotte	0	0
Je ne fouille personne.	Kimsenin üstünü aramıyorum.	fouille	0	0
Le dernier lion d'Irak a été tué en 1918.	Irak'ın son aslanı 1918'de katledilmişti.	irak	0	0
Vois-tu ça ?	Onu görüyor musun?	vois-tu	0	0
Je ne peux regarder cette photo sans éprouver beaucoup de tristesse.	Derin bir üzüntü hissetmeden bu fotoğrafa bakmam mümkün değil.	tristesse	0	0
Il est indispensable que tous suivent ces règles.	Herkes için bu kurallara uymak esastır.	suivent	0	0
Elles sont spéciales.	Onlar özel.	spéciales	0	0
Il a été justement puni.	Adil şekilde cezalandırıldı.	puni	0	0
J'étudie la génétique depuis quatre ans.	Dört yıldır genetik çalışıyorum.	génétique	0	0
Ce magasin ne vend pas de robes pour femmes.	Bu mağazada kadın elbisesi satılmıyor.	robes	0	0
Nous aimons contenter nos maris.	Kocalarımızı memnun etmekten hoşlanırız.	aimons	0	0
Généralement, je vais à pied à l'école.	Okula genellikle yürüyerek giderim.	généralement	0	0
Tout le monde eut l'air soulagé.	Herkes rahatlamış görünüyordu.	eut	0	0
Nous vivons en société.	Bir toplumda yaşıyoruz.	vivons	0	0
Un nuage flottait dans le ciel.	Bir bulut gökyüzünde süzülüyordu.	nuage	0	0
Puisque ta Marika est la meilleure femme au monde, alors pourquoi as-tu divorcé d'elle ?	Madem senin Marika dünyadaki en iyi kadın, neden boşandın ondan?	divorcé	0	0
L'amende doit être payée en espèces.	Para cezası nakit ödenmelidir.	payée	0	0
Tom louche.	Tom şaşı bakıyor.	louche	0	0
Je peux sentir des biscuits.	Bisküvilerin kokusunu alabiliyorum.	biscuits	0	0
C'est un fait qu'on ne saurait nier.	Bu inkar edemeyeceğin bir gerçektir.	saurait	0	0
Je suis reporter.	Ben muhabirim.	reporter	0	0
Ah mais quel bazar !	Ah ama ne pazar!	bazar	0	0
Je vis entre deux mondes.	İki dünya arasında yaşıyorum.	mondes	0	0
L'un des boutons de mon manteau s'est détaché.	Ceketimin düğmeleri koptu.	boutons	0	0
Dites-leur de vous les donner.	Onlara bunları size vermesini söyleyin.	dites-leur	0	0
À cause d'une forte pluie, mes projets sont complètement tombés à l'eau.	Şiddetli yağmur yüzünden planlarım tamamen suya düştü.	tombés	0	0
Pourquoi est-ce que tu te plains ?	Neden sızlanıyorsun?	plains	0	0
Ziri a nettoyé la voiture.	Ziri arabayı temizledi.	nettoyé	0	0
Il est quatre heures et demie.	Saat dört buçuk.	demie	0	0
Alison ne sait pas cuisiner.	Alison yemek pişirmeyi bilmez.	alison	0	0
Est-ce que vous acceptez la VISA ?	VISA kabul ediyor musunuz?	acceptez	0	0
Son comportement inhabituel éveilla notre méfiance.	Onun uygunsuz hareketleri kuşkumuzu uyandırdi.	inhabituel	0	0
J'essaierai de ne pas te décevoir la prochaine fois.	Bir dahakine seni hayal kırıklığına uğratmamayı deneyeceğim.	essaierai	0	0
Il n'y a pas de savon.	Sabun yok.	savon	0	0
Elle est convaincue de mon innocence.	Benim masumiyetime ikna oldu.	innocence	0	0
Du 5 au 15 janvier, s'il vous plaît.	5 Ocak'tan 15'ine kadar, lütfen.	janvier	0	0
Ma cheville me gratte.	Bileğim kaşınıyor.	cheville	0	0
Laisser quelque chose d'inachevé est la pire chose que vous puissiez faire.	Bir işi yarım bırakmak yapılabilecek en kötü iştir.	puissiez	0	0
Entre ses mains, le plomb se changeait en or.	Dokunduğu altın oluyordu.	plomb	0	0
Cet accord est seulement temporaire.	Bu onay sadece geçici süreliğine.	temporaire	0	0
Ce qu'il dit est complètement insensé.	Dediği tamamen anlamsız.	insensé	0	0
Tom ne faisait pas de cauchemars.	Tom kabus görmüyordu.	cauchemars	0	0
Il ne gagnait pas grand-chose en prenant sa retraite.	Emekliliğini alarak çok büyük bir şey kazanmadı.	prenant	0	0
Tom a dit qu'il était vraiment épuisé.	Tom gerçekten bitkin olduğunu söyledi.	épuisé	0	0
Les roses blanches sont très belles.	Beyaz güller çok güzel.	blanches	0	0
Salue tout le monde à haute voix.	Herkesi yüksek sesle selamla.	salue	0	0
Quelle est ton adresse e-mail ?	Elektronik posta adresin nedir?	e-mail	0	0
La musique est le plus grand des arts.	Müzik, sanatların en büyüğüdür.	arts	0	0
Prends juste une profonde inspiration.	Sadece derin bir nefes al.	inspiration	0	0
La majorité des gens m'appellent Tom.	Çoğu insan bana Tom der.	majorité	0	0
Je veux manger des noix de coco.	Hindistan cevizi yemek istiyorum.	coco	0	0
Je veux le surprendre.	Ona sürpriz yapmak istiyorum.	surprendre	0	0
Aimez-vous les surprises ?	Sürprizleri sever misiniz?	surprises	0	0
Jacques a pris un abonnement à l'année.	1 yıllık abonelik aldı.	jacques	0	0
Le silence éternel de ces espaces infinis m'effraie.	Bu sonsuz boşluğun ebedi sessizliği beni korkutuyor.	éternel	0	0
C'est un petit pas pour l'homme, mais un bond de géant pour l'humanité.	Bu bir adam için küçük ancak insanlık için büyük bir adım.	bond	0	0
Les gardiens n'ont pas vu Tom.	Gardiyanlar Tom'u görmedi.	gardiens	0	0
As-tu encore d'autres désirs ?	Hâlâ başka isteklerin var mı?	désirs	0	0
Je ne suis pas assez social.	O kadar sosyal sayılmam.	social	0	0
La Terre et le Soleil ne sont que des points minuscules parmi les milliards d'étoiles dans la galaxie de la Voie Lactée.	Dünya ve Güneş, Samanyolu Galaksi'sindeki milyarlarca yıldız arasında sadece ufacık noktadırlar.	galaxie	0	0
Où devrions-nous planter la tente ?	Çadırı nereye kurmalıyız?	planter	0	0
Tes mots ont provoqué sa colère.	Sözlerin onun kızgınlığını tetikledi.	provoqué	0	0
Des garçons nus nageaient dans la rivière.	Çıplak oğlanlar nehirde yüzüyordu.	nus	0	0
Les deux partis se sont unis pour rejeter le projet de loi.	İki parti de yasa tasarısına karşı birleşti.	unis	0	0
Le quai a vraiment été battu par l'ouragan.	Rıhtımı gerçek bir kasırga vurdu.	quai	0	0
Je suis allergique au maïs.	Mısıra alerjim var.	maïs	0	0
Si tu ne vas pas pêcher demain, je n'irai pas non plus.	Eğer yarın balık tutmaya gitmezsen, ben de gitmem.	pêcher	0	0
C'est sa spécialité.	Bu, onun uzmanlık alanı.	spécialité	0	0
Judy est une étudiante très intelligente.	Judy çok zeki bir öğrencidir.	étudiante	0	0
Je croyais que Tom était comptable.	Tom'u muhasebeci sanıyordum.	comptable	0	0
N'importe quelle tâche peut devenir pénible.	Herhangi bir iş acı veren bir işe dönüşebilir.	pénible	0	0
À plusieurs reprises, elle a essayé d'arrêter de fumer, mais en vain.	Birçok kez sigarayı bırakmaya çalıştı ama boşuna.	vain	0	0
Tu as sali tout l'oreiller !	Tüm yastıkları mahvettin!	oreiller	0	0
Merci ! Aujourd'hui tu es rapide comme l'éclair.	Teşekkürler! Bugün bir şimşek gibi hızlısın.	éclair	0	0
La tactique a fonctionné.	Taktik işe yaradı.	tactique	0	0
Combien il vaut mieux souffrir de l'oppression de ses ennemis que rougir des excès de ses alliés.	Birinin düşmanlarının baskısından dolayı acı çekmesi, müttefiklerinin aşırılıkları karşısında kızarmasından ne kadar iyidir.	alliés	0	0
Je suis allergique au maïs.	Mısıra alerjim var.	allergique	0	0
Je l'ai croisé dans le train ce matin.	Bu sabah trende ona tesadüf ettim.	croisé	0	0
Je veux savoir qui a cassé cette vitre.	Bu camı kim kırdı bilmek istiyorum.	vitre	0	0
Il est habitué au travail pénible.	Çok çalışmaya alışkındır.	habitué	0	0
Il y a trop de codes à mémoriser.	Ezberlenecek çok kod var.	codes	0	0
Le temps était à l'orage et, encore pire, le tonnerre grondait.	Fırtına zamanıydı ve daha da kötüsü şimşek çakıyordu.	tonnerre	0	0
Tom croit-il aux miracles ?	Tom mucizelere inanır mı?	miracles	0	0
Donnez-lui du temps.	Ona zaman verin.	donnez-lui	0	0
Il est fidèle, mais seulement jusqu'à un certain degré et par intermittence.	O sadıktır ama düzensiz ve bir dereceye kadar.	degré	0	0
Marika s'est-elle habillée comme une Japonaise ?	Marika bir Japon gibi mi giyindi?	habillée	0	0
Il s'avéra que la bicyclette volée lui appartenait.	Çalınan bisikletin ona ait olduğu ortaya çıktı.	appartenait	0	0
Abaisse la flamme.	Ateşi azaltın.	flamme	0	0
Apportez un stylo à votre examen, s'il vous plaît.	Sınavınız için bir kalem getirin, lütfen.	apportez	0	0
Il est important de renforcer les bases.	Temelleri güçlendirmek önemlidir.	bases	0	0
C'est du travail d'amateur sur toute la ligne.	Bu baştan sona bir amatör işi.	amateur	0	0
Aujourd'hui, c'est la Journée mondiale des serpents.	Bugün Dünya Yılan Günü.	serpents	0	0
Il a été le héros militaire de la guerre civile.	İç savaşın askeri kahramanıydı.	civile	0	0
Rien ne va ralentir ses études.	Hiçbir şey onun çalışmalarını yavaşlatamaz.	ralentir	0	0
Tom lit un article sur le système solaire.	Tom güneş sistemiyle ilgili bir makale okuyor.	solaire	0	0
Tom n'a pas réussi à séduire Marie. Elle a rejeté les propositions de Tom.	Tom Mary'yi ayartamadı. Mary Tom'un tekliflerini reddetti.	rejeté	0	0
Comparé à d'autres, le passeport français est tellement moche.	Diğerlerine nazaran, Fransız pasaportu gerçekten berbat.	comparé	0	0
Il est allongé sur le banc.	Bankın üzerine uzandı.	banc	0	0
Les habitudes sont difficiles à rompre.	Alışkanlıkları bozmak zordur.	habitudes	0	0
J'ai rapporté tout ce qu'il a mentionné.	Onun bahsettiği her şeye güveniyorum.	rapporté	0	0
Tournez à droite au coin.	Sağdan köşeyi dönünüz.	tournez	0	0
C'est un fait qu'on ne saurait nier.	Bu inkar edemeyeceğin bir gerçektir.	nier	0	0
Elle mérite une augmentation.	O zammı hak ediyor.	augmentation	0	0
Comparé à ceux d'Amérique, les mariages japonais finissent rarement en divorce.	Amerika'dakilere nazaran japon evlilikleri çok nadir biter.	mariages	0	0
Cela suffit à l'heure actuelle.	Şimdilik bu yeter.	actuelle	0	0
Ma jambe bionique fait toujours sonner les portiques de sécurité.	Biyonik bacağım hep güvenlik kapılarının ötmesine sebep olur.	sonner	0	0
Cette évolution était imprévisible, elle nous a tout simplement renversés.	Bu gelişmenin olması öngörülemezdi. Hepimizi oldukça şaşırttı.	évolution	0	0
Le taux de chômage augmente de plus en plus.	İşsizlik oranı daha da artıyor.	augmente	0	0
Je ne suis pas une phrase. Je devrais être effacé de Tatoeba.	Ben bir cümle değilim.Tatoeba'dan silinmiş olmam gerekir.	effacé	0	0
Entendre ça me fit bouillir le sang.	Bunu duymak beni çok sinirlendirdi.	fit	0	0
Le bulletin météo a dit que demain soir il y aurait de l'orage.	Meteoroloji yarın akşam bir fırtına olacağını söyledi.	orage	0	0
Les enseignants aussi peuvent commettre des fautes.	Öğretmenler de hata yapabilir.	commettre	0	0
Peut-être aurais-je dû partir en voiture le soir précédent, mais il semblait qu'il allait neiger.	Belki geçen gece arabayla gitmeliydim ama kar yağacağa benziyordu.	aurais-je	0	0
Elle a déchiré la lettre.	Mektubu yırttı.	déchiré	0	0
Elle l'a énervé et il l'a encore énervée.	O onu kızdırdı ve o onu tekrar kızdırdı.	énervée	0	0
Le chien a failli me mordre.	Köpek beni ısırdı.	mordre	0	0
Brosse tes dents après chaque repas.	Her yemekten sonra dişlerini fırçala.	brosse	0	0
Il avait rencontré de nombreuses difficultés dans sa jeunesse.	Gençliğinde birçok zorlukla karşılaşmıştı.	difficultés	0	0
Papa est impatient aujourd'hui.	Baba bugün sabırsız.	impatient	0	0
Je ne leur rends pas hommage.	Onlara saygı duymuyorum.	hommage	0	0
Maman et papa sont rentrés à la maison.	Anne ve baba eve döndü.	rentrés	0	0
Cette guerre n'éclate pas par hasard.	Bu savaş tesadüfen patlak vermez.	éclate	0	0
Tu as l'air crevé, mon vieux.	Ölü gibi görünüyorsun dostum.	crevé	0	0
Nous devons résister à l'invasion de la langue anglaise.	İngilizcenin işgal edilişine dayanmalıyız.	anglaise	0	0
J'ai accompli tout ce que j'espérais faire aujourd'hui.	Bugün yapmayı umduğum her şeyi tamamladım.	accompli	0	0
Ce n’est pas un coup réglementaire en boxe française.	Bu, Fransız boksunda yasal bir yumruk değil.	boxe	0	0
A-t-elle des serviettes chaudes ?	Onun sıcak havlusu var mı?	serviettes	0	0
J'ai une toux sèche.	Benim kuru bir öksürüğüm var.	sèche	0	0
Il faut que vous veniez.	Gelmeniz gerekiyor.	veniez	0	0
Ça me rendait dingue.	Bu beni deliye döndürüyordu.	rendait	0	0
Nous devons nous habituer au nouveau climat.	Yeni iklime alışmak zorundayız.	habituer	0	0
Avant de décider, je souhaiterais consulter ma famille.	Karar vermeden önce, aileme danışmak istiyorum.	consulter	0	0
La bêtise n'est pas un handicap !	Aptallık bir sakatlık değildir!	bêtise	0	0
Ma langue maternelle est une langue étrangère pour quelqu'un d'autre.	Benim anadilim bir başkası için yabancı dildir.	étrangère	0	0
Elle chante souvent quand elle fait la vaisselle dans la cuisine.	O, mutfakta bulaşıkları yıkarken sıkça şarkı söyler.	vaisselle	0	0
Ils affirmaient que la Terre était ronde.	Dünya'nın yuvarlak olduğunu doğruladılar.	ronde	0	0
Un fardeau a été enlevé de mes épaules.	Üzerimden bir yük kalktı.	fardeau	0	0
Regardez, je vous prie, la photo que j'ai choisie.	Rica ederim seçtiğim fotoğrafa bakın.	choisie	0	0
Aujourd'hui, on va laver le sol jusqu'à ce qu'il brille.	Bugün yeri, parlayana kadar sileceğiz.	brille	0	0
Le père de Tom est alcoolique.	Tom'un babası alkolik.	alcoolique	0	0
Elle a cuit un gâteau pour sa fête.	Partisi için bir pasta hazırladı.	cuit	0	0
Éteins la radio s'il te plait.	Radyoyu kapat, lütfen.	éteins	0	0
Premièrement, je dois être heureux pour pouvoir répandre le bonheur autour de moi.	Önce ben mutlu olmalıyım ki çevreme mutluluk saçayım.	premièrement	0	0
Hier j'ai acheté un nouveau processeur lors d'une vente aux enchères en ligne.	Dün internetteki bir açık artırma üzerinde yeni bir prosesör satın aldım.	enchères	0	0
L'aide internationale du Japon diminue en partie à cause d'un ralentissement de l'économie intérieure.	Japonya'nın dış yardımları yurttaki ekonomik yavaşlamadan dolayı kısmen azalıyor.	intérieure	0	0
Je ne me suis aperçu que j'avais oublié mon portefeuille qu'en rentrant à la maison.	Eve döndüğümde cüzdanımı unuttuğumu fark etmedim.	rentrant	0	0
Vous intéresserait-il de souper avec moi ?	Benimle akşam yemeğine çıkmak ilginizi çeker mi?	souper	0	0
Y a-t-il quelque chose que tu veuilles me demander ?	Bana sormak istediğin bir şey var mı?	veuilles	0	0
Ils ne montrent aucun regret pour leurs forfaits mais continuent de commettre crime sur crime.	Ağır suçlarından hiçbir pişmanlık belirtisi göstermiyorlar ama suç üstüne suç işlemeye devam ediyorlar.	continuent	0	0
Demande-lui quel est son nom.	Ona isminin ne olduğunu sor.	demande-lui	0	0
J'engage des poursuites.	Ben davalar açıyorum.	engage	0	0
La peau de l'éléphant est grise.	Filin derisi gridir.	éléphant	0	0
J'ai fabriqué ce vêtement moi-même.	Bu kıyafeti kendim yaptım.	fabriqué	0	0
La nouvelle coiffure de Marie lui va très bien.	Mary'nin yeni saç şekli ona çok yakışıyor.	coiffure	0	0
Si vous ne payez pas le loyer avant cinq jours, vous serez expulsé.	Kirayı beş gün içinde ödemezseniz, evden atılacaksınız.	payez	0	0
Il avait servi comme député et sénateur.	Milletvekili ve senatör olarak çalışmıştı.	député	0	0
Ce site web utilise des cookies.	Bu web sayfası çerez kullanır.	cookies	0	0
Savais-tu qu'en mélangeant du rouge et du bleu on obtient du violet ?	Kırmızı ile mavinin karışımından mor elde edildiğini biliyor muydun?	obtient	0	0
Ceci est à votre disposition.	Bu, sizin emrinizdedir.	disposition	0	0
« Comment sont-ils entrés ici ? » « Par la fenêtre. »	"Onlar buraya nasıl girdi?" "Pencereden."	entrés	0	0
Le pont a été emporté par les inondations.	Köprüyü sel götürdü.	emporté	0	0
"Superman" sort ce mois-ci au cinéma.	"Superman" bu ay sinemaya geliyor.	superman	0	0
La Russie vous apprendra une bonne leçon.	Rusya size güzel bir ders verecek.	apprendra	0	0
Ferme les yeux, fils, bientôt tu dormiras tranquillement.	Gözlerini kapat oğlum, yakında sakince uyuyacaksın.	tranquillement	0	0
Vous préférez une place côté fenêtre.	Pencere kenarında bir yer tercih ediyorsunuz.	préférez	0	0
C'est un poète célèbre.	O ünlü bir şairdir.	poète	0	0
J'admis qu'il avait raison.	Onun haklı olduğunu kabul ettim.	admis	0	0
Êtes-vous honnêtes ?	Dürüst müsünüz?	honnêtes	0	0
Le montant nécessaire a été déposé à la banque.	Gerekli tutar bankaya yatırıldı.	montant	0	0
Je suis Tom Hunter.	Ben Tom Hunter.	hunter	0	0
C'est un magasin honorable.	Orası saygın bir mağazadır.	honorable	0	0
J'aime son sens du style. Ses vêtements et son maquillage sont toujours jolis.	Onun tarz anlayışını seviyorum. Kıyafetleriyle makyajı her zaman hoş.	jolis	0	0
Le médicament m'a aussitôt soulagé.	İlaç beni hemen rahatlattı.	aussitôt	0	0
Une équipe de football se compose de onze joueurs.	Bir futbol takımı on bir kişiden oluşur.	onze	0	0
Tom a triplé son investissement en six mois.	Tom altı ayda yatırımını üçe katladı.	investissement	0	0
Si tu es mécontent de ta vie privée, je te conseille de t'inscrire sur Facebook. C'est le meilleur moyen de t'en débarrasser.	Eğer özel hayatından hoşnutsuzsan, sana Facebook'a kaydolmanı önenirim. Bunu başından defetmenin en iyi yolu budur.	facebook	0	0
Je me suis levée tôt.	Erken kalktım.	levée	0	0
Au Japon, il est poli de s'incliner quand on rencontre quelqu'un.	Japonya'da biriyle karşılaşıldığı zaman eğilmek kibarlıktır.	poli	0	0
Je t'expliquerai tout ça plus tard.	Sana her şeyi sonra açıklaycağım.	expliquerai	0	0
Regarder la télévision rend les gens intelligents plus intelligents et les imbéciles plus imbéciles.	Televizyon izlemek zeki olanları daha da zeki yapar ve aptalları da daha aptal.	imbéciles	0	0
Nous ne voulons pas d'une solution pacifique.	Barışçıl bir çözüm istemiyoruz.	pacifique	0	0
Retiens ta langue, ou tu seras tué.	Dilini tut, yoksa öldürüleceksin.	retiens	0	0
Je n’ai eu aucune difficulté à mettre en œuvre le plan.	Planı uygulamada zorluk çekmedim.	difficulté	0	0
Il est assez âgé pour conduire une voiture.	Araba sürmek için yeterli yaşta.	âgé	0	0
Es-tu chanteur ?	Bir şarkıcı mısın?	chanteur	0	0
J'ai besoin d'une explication précise.	Net bir açıklamaya ihtiyacım var.	précise	0	0
Les infirmières doivent veiller au confort de leurs patients.	Hemşireler hastalarının rahatı için uyanık kalmak zorundadır.	infirmières	0	0
Ralentis !	Yavaşla!	ralentis	0	0
Si tu trouves 30€ dans ton tiroir, c'est parce que j'avais des billets en trop donc je les ai laissés chez toi.	Çekmecende 30 avro bulursan, fazladan biletlerim vardı bu yüzden onları sana bıraktım.	laissés	0	0
Il est difficile de s’habituer aux us et coutumes d’un autre pays.	Başka bir ülkenin örf ve âdetlerine alışmak zordur.	us	0	0
Bonne nuit et dormez bien !	İyi geceler ve iyi uykular!	dormez	0	0
La petite fille fit un bisou au garçon qui venait de lui offrir une fleur.	Küçük kız, kendisine çiçek teklif etmiş olan çocuğa bir öpücük verdi.	bisou	0	0
La vie est pleine de hauts et de bas.	Yaşam iniş ve çıkışlarla doludur.	hauts	0	0
Ils sont à peine payés le SMIC.	Asgari ücreti zar zor alıyorlar.	payés	0	0
La guerre provoque de terribles malheurs.	Savaş, korkunç üzüntülere sebep olur.	terribles	0	0
Tom veut te voir avant que tu partes.	Tom, sen ayrılmadan önce seni görmek istiyor.	partes	0	0
Tom ne voulait pas décevoir ses parents.	Tom ebeveynlerini hayal kırıklığına uğratmak istemezdi.	décevoir	0	0
Gengis Khan est sans doute le plus grand conquérant de tous les temps.	Şüphesiz Cengiz Han tüm zamanların en büyük fatihidir.	khan	0	0
Ça ressemble à un œuf.	Bir yumurta gibi görünüyor.	œuf	0	0
Nous ne voulions pas exclure Marie de nos plans.	Marie'yi planlarımızdan uzaklaştırmak istememiştik.	voulions	0	0
C'est toi qui es à blâmer pour cet échec.	Bu başarısızlık için kendini suçlamalısın.	blâmer	0	0
Les résultats de l'autopsie suggèrent qu'il est décédé des suites d'un problème cardiaque.	Otopsi sonuçları onun kalp sorunu nedeniyle öldüğünü öne sürdü.	décédé	0	0
Je ne peux pas voir les panneaux de signalisation avec ce brouillard.	Bu siste yol işaretlerini göremiyorum.	brouillard	0	0
Je veux quelques-uns de ceux-ci.	Şunlardan biraz istiyorum.	quelques-uns	0	0
Puisqu'il faisait chaud, elle était trempée de sueur.	Hava çok sıcak olduğundan, terliydi.	puisqu'	0	0
C'est une petite commune de cent cinquante habitants.	Bu, yüz elli nüfuslu küçük bir kasaba.	cinquante	0	0
Tom l'a vue marcher le long du trottoir.	Tom onu kaldırım boyunca yürürken gördü.	trottoir	0	0
Une pilule pour chaque mal.	Her derde deva.	pilule	0	0
Je portais un imperméable, donc je ne me suis pas tellement mouillé.	Bir yağmurluk giyiyordum bu yüzden çok ıslanmadım.	portais	0	0
On apprend l'arabe.	Arapça öğreniyoruz.	arabe	0	0
Une des qualités de l'huile est qu'elle flotte sur l'eau.	Yağın özelliklerinden biri suda yüzmemesidir.	qualités	0	0
Combien en as-tu eus ?	Sende ondan ne kadar var?	eus	0	0
Les mains de ma femme sont légèrement plus petites que celles de l'assistant du magasin.	Eşimin elleri tezgahtarınkinden biraz daha küçük.	légèrement	0	0
Il a loupé un rendez-vous important.	Önemli bir randevuya yetişemedi.	loupé	0	0
La lumière vive blesse les yeux.	Parlak ışık gözleri bozar.	blesse	0	0
Nous sommes fortes.	Biz güçlüyüz.	fortes	0	0
Si Dieu existait réellement, il faudrait le faire disparaître.	Eğer Tanrı gerçekten var olmuş olsaydı onu ortadan kaldırmak gerekirdi.	existait	0	0
La démocratie est la base de tous les pays libres.	Demokrasi tüm özgür ülkelerin temelidir.	démocratie	0	0
Puisqu'il faisait chaud, elle était trempée de sueur.	Hava çok sıcak olduğundan, terliydi.	sueur	0	0
Elle m'a battue aux échecs.	O, beni satrançta yendi.	battue	0	0
Est-ce vous, ou bien nous, les coupables de cela ?	Siz mi yoksa biz mi bundan sorumluyuz?	coupables	0	0
Il y a peu de chances que les extrêmes, très polarisés, se rallient aux partis modérés pour former des coalitions.	Son derece kutuplaşmış durumdaki köktenci partilerin koalisyon oluşturmak adına merkeze yakın partilerle omuz omuza vermesi mümkün görünmüyor.	former	0	0
Igor se spécialise en sciences humaines.	Igor beşeri bilimlerde uzmanlaşmıştır.	humaines	0	0
Faites-moi dix copies.	Bana on kopya oluşturun.	copies	0	0
Tom voulait habiter à Boston.	Tom Boston'da yaşamak istiyordu.	habiter	0	0
Pinocchio dit : "Maintenant mon nez va s'allonger".	Pinokyo dedi ki: "Şimdi benim burnum uzayacak."	allonger	0	0
Vous pensez être drôles ?	Komik olduğunuzu mu düşünüyorsunuz?	drôles	0	0
Le feu est un bon serviteur mais un mauvais maître.	Ateş iyi bir hizmetkar ama kötü bir efendidir.	serviteur	0	0
Ce site web utilise des cookies.	Bu web sayfası çerez kullanır.	web	0	0
Elle me dit qu'elle avait acheté un CD.	Bana bir CD aldığını söyledi.	cd	0	0
Remplis un verre d'eau.	Bardağa su koy.	remplis	0	0
Tom paraît s'ennuyer.	Tom sıkılmış görünüyor.	ennuyer	0	0
L'honnêteté, c'est très important.	Doğruluk çok önemlidir.	honnêteté	0	0
Tu te moques de moi ou quoi ? Ça fait trois fois que je te demande d'arrêter de parler et de suivre le cours.	Benimle dalga mı geçiyorsun yoksa ne? Senin konuşmayı kesmeni ve dersi takip etmeni üç kere istedim.	moques	0	0
Que voudriez-vous à la place ?	Onun yerine ne istersin?	voudriez-vous	0	0
Al Capone employait le pistolet mitrailleur Thompson.	Al Capone, Thompson makineli tüfek kullandı.	thompson	0	0
La Russie est la patrie des éléphants.	Rusya, fillerin olduğu bölümdür.	patrie	0	0
Je suis reconnaissante pour ton soutien.	Desteğinden ötürü çok memnunum.	reconnaissante	0	0
Ne faites que les réparations nécessaires, s'il vous plaît.	Sadece gerekli tamiratları yapın lütfen.	nécessaires	0	0
Marie a les yeux marron, sa fille les a verts et son petit-fils a les yeux bleus.	Mary'nin kahverengi gözleri var, kızınınkiler yeşil ve küçük oğlununkiler mavi.	verts	0	0
L'amende doit être payée en espèces.	Para cezası nakit ödenmelidir.	amende	0	0
Les astronautes sont allés sur la lune en fusée.	Astronotlar füzeyle Ay'a gitti.	fusée	0	0
Igor se spécialise en sciences humaines.	Igor beşeri bilimlerde uzmanlaşmıştır.	sciences	0	0
Que diront les journaux ?	Gazeteler ne söylüyor?	diront	0	0
Une soie douce lui recouvrait tout le corps.	Yumuşak bir ipek tüm vücudunu örtüyordu.	soie	0	0
Ignorez ce qu'il a dit, c'était juste une plaisanterie.	Onun dediğini boşverin, sadece bir şakaydı.	ignorez	0	0
N'ayez pas peur, racontez !	Korkmayın, anlatın!	racontez	0	0
Le mont Everest est la plus haute montagne du monde.	Everest dağı dünyanın en yüksek zirvesidir.	mont	0	0
Ils ne conduisent plus à cause d'une pénurie de carburant diesel.	Dizel yakıt sıkıntısı nedeniyle artık araba kullanmıyorlar.	carburant	0	0
Un étranger m'a tapé sur l'épaule par derrière. Il a dû me prendre pour quelqu'un d'autre.	Bir yabancı omzuma arkadan dokundu. Beni başka birisiyle karıştırmış olmalı.	tapé	0	0
Je n'ai pas été viré. J'ai démissionné.	Kovulmadım. İşten çıktım.	démissionné	0	0
Un enfant en pleine croissance qui n'a pas beaucoup d'énergie a peut-être besoin de soins médicaux.	Büyümekte olan enerjisi olmayan bir çocuğun belki de ilaçlara ihtiyacı vardır.	médicaux	0	0
Combien de personnes vivent en Australie ?	Avustralya'da kaç kişi yaşıyor?	australie	0	0
Peu importe quel instrument tu veux apprendre, la chose la plus importante est de ne pas faire d'erreurs jusqu'à la fin, car les erreurs se fixent toujours dans la mémoire mieux que tout ce que tu as fait correctement.	Çalmayı öğrenmek istediğin hangi enstrüman olursa olsun en önemli olan şey çalmayı bitirene kadar hata yapmamandır, çünkü hatalar her zaman doğru yaptığın şeylerden daha iyi aklına yerleşir.	instrument	0	0
J'ai concentré mon attention sur le sujet.	Ben, dikkatimi konuya yoğunlaştırdım.	concentré	0	0
Peut-être aurais-je dû partir en voiture le soir précédent, mais il semblait qu'il allait neiger.	Belki geçen gece arabayla gitmeliydim ama kar yağacağa benziyordu.	précédent	0	0
Réponds-moi.	Bana cevap ver.	réponds-moi	0	0
Tu sembles déçue.	Hayal kırıklığına uğramış gibi görünüyorsun.	déçue	0	0
Tu ne peux pas toucher les tableaux.	Tablolara dokunamazsın.	tableaux	0	0
Il était entouré par la foule.	O kalabalık tarafından kuşatılmıştı.	entouré	0	0
Elles ont fumé des cigares.	Sigara içtiler.	fumé	0	0
L'essayer, c'est l'adopter.	Denemek alışmaktır.	adopter	0	0
Epstein ne s'est pas suicidé.	Epstein kendini öldürmedi.	suicidé	0	0
Les déchets d'usines polluent quelquefois nos rivières.	Fabrika atıkları bazen nehirlerimizi kirletir.	déchets	0	0
J'ai eu le billet gratuitement.	Bileti ücretsiz aldım.	gratuitement	0	0
Tout le monde à voté pour. Personne n'a voté contre.	Herkes buna oy verdi. Kimse karşı değildi.	voté	0	0
Je travaille comme caissière dans un supermarché.	Bir süpermarkette kasiyer olarak çalışıyorum.	supermarché	0	0
Elle jeta un coup d'œil à travers le rideau.	Perdenin ucundan göz attı.	rideau	0	0
En février, j'étais à Sao Paulo.	Şubat ayında Sao Paulo'daydım.	février	0	0
Il fit de son mieux pour exécuter le plan.	Planı uygulamak için elinden geleni yaptı.	exécuter	0	0
Tom attend un appel téléphonique.	Tom bir telefon çağrısı bekliyor.	téléphonique	0	0
L'uniforme scolaire est juste démodé.	Okul üniforması sadece demode.	scolaire	0	0
Comparé à ceux d'Amérique, les mariages japonais finissent rarement en divorce.	Amerika'dakilere nazaran japon evlilikleri çok nadir biter.	finissent	0	0
Es-tu saoul ? Ne conduis pas !	Sarhoş musun? Araba sürme!	saoul	0	0
Où sont-elles ?	Onlar nerede?	sont-elles	0	0
Contente-toi juste d'être saine et sauve.	Sağ salim olduğuna şükret.	saine	0	0
Votre discours était chiant.	Konuşmanız berbattı.	chiant	0	0
Je n'aime pas le sable. C'est grossier, rugueux, irritant et ça se fourre partout.	Kumu sevmem. Büyük, tırtıklı, sinir bozucu ve her yeri toz yapandır.	grossier	0	0
J'ajoute cette phrase maintenant.	Bu cümleyi şu an ekliyorum.	ajoute	0	0
La question est délicate.	Bu hassas bir soru.	délicate	0	0
J'aimerais que tu te calmes.	Keşke sakin olsan.	calmes	0	0
Une femme pardonne tout, excepté qu'on ne veuille pas d'elle.	Bir kadın her şeyi affeder ama onu istemememizi affetmez.	excepté	0	0
OK, papy.	He dayı he.	papy	0	0
Je n'ai vraiment aucun regret pour ce que j'ai fait.	Yaptığım şeyden hiçbir pişmanlık duymuyorum.	regret	0	0
Il s'est cassé le bras en jouant au football.	Futbol oynarken kolunu kırdı.	jouant	0	0
Il faut séparer le bon grain de l'ivraie.	Buğdayı samandan ayırmanız gerekir.	grain	0	0
Ils ont tout nettoyé, de la cave au grenier.	Her yeri temizlediler, bodrumdan çatıya.	grenier	0	0
Ces vêtements sont faciles à repasser.	Bu kıyafetleri ütülemek kolaydır.	faciles	0	0
Tu n'es pas mon frère aîné.	Sen benim abim değilsin.	aîné	0	0
J'ai oublié mon adresse électronique.	E-posta adresimi unuttum.	électronique	0	0
Attendez-moi à six heures précises.	Beni tam saat altıda bekleyin.	attendez-moi	0	0
L'adoption des parents gays et lesbiens reste un sujet de polémique aux Etats-Unis.	Gay ve lezbiyen ebeveynler için evlat edinme Amerika'da hararetli bir tartışma konusu olmaya devam etmektedir.	gays	0	0
Les gens ne peuvent pas vivre éternellement.	İnsanlar sonsuza kadar yaşayamazlar.	éternellement	0	0
Marcel est né à Paris en 1901.	Marcel 1901'de Paris'te doğdu.	marcel	0	0
Il est sûr que les robots vont contribuer au monde.	Robotların dünyaya katkı sağlayacağı kesindir.	robots	0	0
Tout le monde dit qu'il est plus difficile de jouer des rôles comiques que d'autres rôles, mais ce n'est pas vrai du tout. Faire du bon travail, c'est toujours difficile, dans quelque domaine que ce soit.	Herkes komik rollerde oynamanın diğer rollere göre daha zor olduğunu söylüyor ama bu hiç de doğru değil. İyi bir iş çıkarmak hangi işte olursa olsun her zaman zordur.	rôles	0	0
Le harcèlement sexuel est maintenant devenu un problème de société.	Cinsel taciz artık şimdi sosyal bir sorun haline geldi.	harcèlement	0	0
Je me suis inscrit dans cette école il y a deux ans.	İki yıl önce bu okula kayıt oldum.	inscrit	0	0
Elle s'est figée en voyant la grosse araignée.	Büyük bir örümcek görünce donup kaldı.	araignée	0	0
Tom croit en l'égalité entre homme et femme.	Tom erkekle kadın arasındaki eşitliğe inanır.	égalité	0	0
Son action courageuse lui a suscité du respect.	Cesur hareketi saygı kazanmasına neden oldu.	courageuse	0	0
Son père, qui était pauvre, ne pouvait pas le supporter, alors il a financé ses études en travaillant.	Fakir olan babası kendisine destek veremediği için eğitimini çalışarak finanse etmiştir.	travaillant	0	0
Tous ses espoirs ont disparu.	Tüm umutlar söndü.	espoirs	0	0
J'ai choisi le vert pour les rideaux.	Perdeler için yeşili seçtim.	rideaux	0	0
Le pape François est mort.	Papa Francis öldü.	françois	0	0
L'amour de quelqu'un procure de la force, l'amour envers quelqu'un inspire le courage.	Birisi tarafından çok sevilmek size güç verir, birisini çok sevmek ise cesaret.	inspire	0	0
Alain, toujours défendu, même par sa mère, petit enfant gâté, arrive à devenir profondément détestable et arrogant au cours du livre.	Alain'i annesi bile her zaman korudu fakat şımarık küçük çocuk, kitapta derin bir nefret uyandıran ve kendini beğenmiş bir kişiye dönüşür.	défendu	0	0
Je viens d'Israël.	Ben İsrail'liyim.	israël	0	0
En ce moment, je travaille pour une grosse compagnie au Brésil.	Şimdi, Brezilya'da büyük bir şirket için çalışıyorum.	brésil	0	0
Ça plaira à mon père.	O, babamı memnun edecek.	plaira	0	0
Je suis honoré de faire votre rencontre.	Sizinle karşılaştığım için onurlandım.	honoré	0	0
Il a été agressé alors qu'il rentrait chez lui tard dans la nuit.	Gece geç vakitte evine dönerken, saldırıya uğradı.	agressé	0	0
Son ambition est de devenir ballerine.	Onun tutkusu balerin olmaktır.	ambition	0	0
Je viens de recevoir mon colis.	Kolilerimi almaya geliyorum.	colis	0	0
Regardons la télévision.	TV izleyelim.	regardons	0	0
Ensuite, la température interne se met à grimper rapidement.	Sonra, oda sıcaklığı birden artmaya başladı.	grimper	0	0
Je sais qu'il sait dessiner.	Onun resim yapabildiğini biliyorum.	dessiner	0	0
Veuillez mettre votre parapluie mouillé dans ce sac.	Islak şemsiyenizi bu çantaya koyun.	mouillé	0	0
John a commandé le livre à la maison d'édition américaine.	John kitabı Amerika Birleşik Devletleri'ndeki yayıncıya sipariş etti.	édition	0	0
Nous devons résister à l'invasion de la langue anglaise.	İngilizcenin işgal edilişine dayanmalıyız.	invasion	0	0
Il est venu sous prétexte de me voir.	Beni görme bahanesiyle geldi.	prétexte	0	0
À l'issue de trois jours complets d'entretiens, nous nous sommes limités à deux candidats.	Üç tam günlük mülakattan sonra aday sayısını iki ile sınırladık.	candidats	0	0
Quand je vivais aux États-Unis, je jouais au golf avec mes amis.	Amerika'da yaşarken arkadaşlarımla golf oynadım.	vivais	0	0
Tom est modeste.	Tom mütevazıdır.	modeste	0	0
Nous avons un stock très limité.	Çok sınırlı bir stoğumuz var.	stock	0	0
Il y a également eu des camps de concentration en Amérique pendant la Seconde Guerre mondiale. Il y avait des regroupements de Japonais.	İkinci Dünya Savaşı sırasında Amerika'da da toplama kampları vardı. Japonlar toplanıyordu.	camps	0	0
Je suis opposé aux gens qui circulent dans de grosses voitures.	Büyük arabalarla trafiğe çıkan insanlara karşıyım.	opposé	0	0
Nous buvons de l'eau.	Su içiyoruz.	buvons	0	0
Beaucoup de gens meurent dans des accidents de la circulation.	Trafik kazalarında birçok insan ölür.	accidents	0	0
Il abuse de sa gentillesse.	Nezaketini kötüye kullanıyor.	gentillesse	0	0
J'ai oublié de te dire à quelle heure commençait la réunion.	Toplantının kaçta başladığını sana söylemeyi unuttum.	commençait	0	0
Ali a nettoyé les toiles d'araignées avec l'incroyable missile qu'il a envoyé.	Ali gönderdiği müthiş füzeyle örümcek ağlarını temizledi.	missile	0	0
Elles détestent les lois.	Onlar yasalardan nefret eder.	détestent	0	0
Son livre m'a inspiré.	Kitabı beni etkiledi.	inspiré	0	0
La banane s'est abîmée.	Muz bozuldu.	banane	0	0
Le chat m'a effrayée.	Kedi beni korkuttu.	effrayée	0	0
C'est une petite commune de cent cinquante habitants.	Bu, yüz elli nüfuslu küçük bir kasaba.	commune	0	0
Votre appartement a un aspect étonnant!	Daireniz harika görünüyor!	aspect	0	0
Son salaire l'autorise à vivre confortablement.	Maaşı onu rahatça yaşatmaya yeter.	autorise	0	0
La Fédération de Russie vivra.	Rusya Federasyonu yaşayacak.	fédération	0	0
Comment comparer !	Nasıl karşılaştırabilirsiniz!	comparer	0	0
Dans ce cas, c'est à vous de décider de l'appel d'offres.	Bu durumda ihale sana kaldı.	offres	0	0
La pierre est lourde.	Taş ağırdır.	lourde	0	0
Allan Kardec est mon écrivain favori.	Allan Kardec benim favori yazarımdır.	favori	0	0
Elle ne faisait pas les lits.	Yatak toplamazdı.	lits	0	0
Dépêchez-vous de franchir le portique, l’avion va bientôt décoller.	Güvenlik kapısından geçmek için acele edin, uçak yakında havalanacak.	décoller	0	0
Je voudrais déclarer un vol.	Bir soygunu bildirmek istiyorum.	déclarer	0	0
Utilisez des ciseaux de cuisine pour retirer la peau du poulet.	Tavuğun derisini yüzmek için tavuk makası kullanın.	ciseaux	0	0
L'attentat a été considéré comme tragique et terrible.	Suikast, trajik ve korkunç olarak belirtildi.	attentat	0	0
Le taux de chômage augmente de plus en plus.	İşsizlik oranı daha da artıyor.	chômage	0	0
J'ai failli me faire renverser par un camion.	Kamyon tarafından çarpılıyordum.	renverser	0	0
Je me suis rapidement endormie hier soir.	Dün gece hızlıca uyudum.	endormie	0	0
N'hésite pas à me dire si tu as besoin de quelque chose.	Bir şeye ihtiyacın olursa bana söylemekten çekinme.	hésite	0	0
Nous célébrons les 1ère et 2ème victoires d'İnönü ainsi que la bataille de Sakarya d'une manière plus locale.	1 nci İnönü ve 2 nci İnönü Zaferleri ile Sakarya Meydan Muharebesi'ni daha yöresel olarak kutlamaktayız.	2ème	0	0
Cela nous prit deux heures d'atteindre Tokyo.	Tokyo'ya varmamız iki saat aldı.	prit	0	0
Où peut-on trouver un supermarché dans les environs ?	Yakınlarda nerede bir süpermarket bulabiliriz?	environs	0	0
Les gazelles sont-elles plus rapides que les guépards ?	Ceylanlar, çitalardan daha hızlı mıdır?	rapides	0	0
Tiens-toi en dehors de ça !	Bunun dışında kal.	tiens-toi	0	0
Je déteste ma belle-mère.	Kaynanamdan nefret ediyorum.	belle-mère	0	0
Tu aurais pu l'ajouter au lieu de l'écrire en commentaires.	Yorum olarak yazacağına ekleyebilirdin.	commentaires	0	0
T'as dépassé les bornes des limites.	Haddini aştın.	bornes	0	0
Harry réussit à traverser la rivière à la nage.	Harry nehri yüzerek geçmeyi başardı.	réussit	0	0
Un coca, s'il vous plaît.	Bir kola, lütfen.	coca	0	0
Si tu n'utilises pas un mot au moins une fois, tu ne peux pas l'apprendre.	Bir kelimeyi en az bir kez kullanmazsan, onu öğrenemezsin.	utilises	0	0
Dépêchez-vous de franchir le portique, l’avion va bientôt décoller.	Güvenlik kapısından geçmek için acele edin, uçak yakında havalanacak.	franchir	0	0
Je veux une tortue.	Ben kaplumbağa istiyorum.	tortue	0	0
Comment fonctionnent les télécommandes de télévision ?	Televizyon kumandaları nasıl çalışır?	fonctionnent	0	0
Je fus ravi par la performance du groupe.	Grubun performansından etkilendim.	performance	0	0
Tom nage mieux que Marie.	Tom Mary'den iyi yüzer.	nage	0	0
Comment saurais-je si tu changes d'avis toutes les trois secondes ?	Her üç saniyede bir fikrini değiştirirsen, bunu nasıl bilebilirdim?!	changes	0	0
Nous devrions réfléchir à si l'hypothèse est valable ou pas.	Bu hipotezin geçerli olup olmadığını düşünmemiz lazım.	valable	0	0
Les soupçons de Tom se confirment.	Tom'un şüpheleri onaylandı.	soupçons	0	0
La lessive va certainement bien sécher aujourd'hui car il y a de nouveau vraiment du beau temps.	Çamaşırlar bugün mutlaka tamamen kuruyacaktır zira havalar yeniden çok güzel.	lessive	0	0
Le match s’est achevé sur un score nul à l’issue des 90 minutes réglementaires.	Maç 90 dakika sonunda skorsuz bitti.	score	0	0
Dorénavant je travaillerai plus dur.	Bundan böyle daha çok çalışacağım.	dorénavant	0	0
L'armée l'a forcé à démissionner.	Ordu onu istifa etmeye zorladı.	démissionner	0	0
Se tromper est humain, persévérer est diabolique.	Yanılmak insancıldır, azmetmek şeytanca.	diabolique	0	0
Pouvez-vous justifier votre absence de vendredi dernier ?	Geçen cuma günü olmadığınızı doğrulayabilir misiniz?	justifier	0	0
Tom a dit que Mary n'était pas sympathique.	Tom, Mary'nin sempatik olmadığını söyledi.	sympathique	0	0
L'alphabet latin est dérivé d'une forme locale de l'alphabet grec.	Latin alfabesi; Yunan alfabesinin yerel bir şeklinden türemiştir.	latin	0	0
Vous devez adjoindre votre photo au formulaire de candidature.	Aday olabilmeniz için fotoğrafınızı yanınızda bulundurmak zorundasınız.	formulaire	0	0
Nous travaillons dans un budget limité.	Sınırlı bir bütçe ile çalışıyoruz.	travaillons	0	0
Active le travail et termine-le cette semaine.	İşi hızlandır ve bu hafta sonuna onu bitir.	active	0	0
Es-tu énervé contre moi parce que ma jupe es si courte ?	Eteğim bu kadar kısa olduğu için mi bana kızgınsın?	jupe	0	0
Il s'est allongé sur le plancher.	Tahta döşemede uzandı.	plancher	0	0
Nous devons épargner.	Tasarruf etmek zorundayız.	épargner	0	0
Que dirais-tu d'un bon massage ?	Güzel bir masaja ne dersin?	dirais-tu	0	0
Je ne surveille pas leur troupeau.	Onların sürüsüne göz kulak olmuyorum.	troupeau	0	0
J'ai pensé que nous pouvions le faire.	Bunu yapabileceğimizi düşündüm.	pouvions	0	0
Les abeilles sortiront quand il fera beau.	Arılar hava güzelleşince çıkacaklar.	abeilles	0	0
Fermez-la juste et écoutez !	Sadece çenenizi kapayın ve dinleyin!	fermez-la	0	0
Personne ne croira Tom.	Kimse Tom'a inanmayacak.	croira	0	0
Vont-ils se battre ?	Onlar dövüşecek mi?	vont-ils	0	0
Il m'a envoyé un télégramme de félicitations.	Bana bir tebrik telegrafı gönderdi.	télégramme	0	0
Si tu es mécontent de ta vie privée, je te conseille de t'inscrire sur Facebook. C'est le meilleur moyen de t'en débarrasser.	Eğer özel hayatından hoşnutsuzsan, sana Facebook'a kaydolmanı önenirim. Bunu başından defetmenin en iyi yolu budur.	inscrire	0	0
Il y a également eu des camps de concentration en Amérique pendant la Seconde Guerre mondiale. Il y avait des regroupements de Japonais.	İkinci Dünya Savaşı sırasında Amerika'da da toplama kampları vardı. Japonlar toplanıyordu.	concentration	0	0
Fumer provoque le cancer du poumon.	Sigara içmek akciğer kanserini tetikler.	provoque	0	0
Vous n'achetez pas de pain.	Ekmek almıyorsunuz.	achetez	0	0
Hier soir, j'ai mangé des asperges et du jambon chez une copine.	Bir arkadaşın evinde dün gece jambon ve kuşkonmaz yedim.	jambon	0	0
Je lui prêterai assistance.	Ona yardım eli uzatacağım.	assistance	0	0
Combien de professeurs d'espagnol y a-t-il dans ce lycée ?	Bu lisede kaç tane İspanyolca öğretmeni var?	professeurs	0	0
Tom est membre d'un groupe de criminels spécialisé dans le braquage de banques.	Tom, banka soymak için oluşturulan suçlular grubunun bir üyesi.	braquage	0	0
Je ne suis pas chinoise.	Ben Çinli değilim.	chinoise	0	0
Ils ont suggéré l'idée à Marie.	Bu fikri Marie'ye önerdiler.	suggéré	0	0
Je ne déchire pas leurs papiers.	Onların kağıtlarını yırtmam.	déchire	0	0
Votre hypothèse est exacte.	Hipoteziniz doğrudur.	hypothèse	0	0
Marie a de grands yeux marron.	Mary'nin iri kahverengi gözleri var.	marron	0	0
Ils ont décidé de dépasser les blessures du passé.	Geçmişin yaralarını aşmaya karar verdiler.	dépasser	0	0
Le tableau est accroché au mur.	Resim duvarda asılı.	accroché	0	0
Tom a aussi chanté.	Tom da şarkı söyledi.	chanté	0	0
Je m'intéresse aux villes anciennes du monde entier.	Dünyadaki eski şehirlere ilgim var.	anciennes	0	0
Tom n'a pas réussi à séduire Marie. Elle a rejeté les propositions de Tom.	Tom Mary'yi ayartamadı. Mary Tom'un tekliflerini reddetti.	séduire	0	0
Il cherchait constamment à déclencher une dispute.	Sürekli kavga çıkarmaya çalışırdı.	déclencher	0	0
Tu nous achètes des glaces ?	Bizim için bardak alacak mısın?	glaces	0	0
Le Japon se compose de quatre îles principales.	Japonya dört ana adadan oluşur.	îles	0	0
Mes parents n'aiment pas la façon dont je m'habille.	Ebeveynlerim giyinme tarzımı sevmiyor.	habille	0	0
La discrétion est une vertu rare et importante.	İhtiyatlılık önemli ve nadir olan bir erdemdir.	vertu	0	0
Il n'a pas respecté sa promesse.	O sözüne bağlı kalmadı.	respecté	0	0
Nous aimerions distribuer ce produit au Japon.	Bu ürünü Japonya'da dağıtmak istiyoruz.	aimerions	0	0
La vieille dame sourit à sa petite-fille.	Yaşlı bayan kız torununa gülümsedi.	sourit	0	0
Qu'est-ce qui te garde éveillé la nuit ?	Gece gece seni uyutmayan nedir?	éveillé	0	0
Lorsque nous apprenons des langues, nous apprenons des expressions toutes faites.	Dil öğrenirken, kalıplaşmış deyimleri öğreniriz.	langues	0	0
Ils partirent en expédition au pôle Nord.	Kuzey kutbuna sefere çıktılar.	expédition	0	0
Le sexe n'est pas un trophée.	Seks bir ganimet değildir.	trophée	0	0
Je n'ai pas de regrets.	Hiçbir şeyden pişmanlık duymadım.	regrets	0	0
Je plaisantais.	Şaka yapıyordum.	plaisantais	0	0
Appareils de cette marque « L'outil fonctionne, la main se vante ». Cela confirme ses propos.	Bu markanın cihazları "Alet işler, el övünür." sözünü doğrular cinsten.	appareils	0	0
Il s'enfuit à la vue du policier.	Polisi görünce kaçtı.	enfuit	0	0
La radio est une invention formidable.	Radyo harika bir buluş.	invention	0	0
Son gilet était déboutonné.	Yeleği düğmesizdi.	gilet	0	0
Joyeuse année !	Mutlu yıllar!	joyeuse	0	0
Les propriétaires de Tokyo sont paniqués alors que le marché immobilier s’effondre.	Emlak piyasasının sönmesi nedeniyle Tokyo'daki ev sahipleri panik içindedirler.	propriétaires	0	0
Je suis Anton.	Ben Anton.	anton	0	0
Que penses-tu qu’il se passerait si la Terre s’arrêtait de tourner ?	Eğer Dünya dönmeseydi, sence ne olurdu?	passerait	0	0
Personne ne peut naître une deuxième fois.	Hiç kimse yeniden doğamaz.	naître	0	0
Ce marché s'est rapidement développé.	Bu market hızlıca gelişti.	développé	0	0
La tactique a fonctionné.	Taktik işe yaradı.	fonctionné	0	0
Quelqu'un a-t-il l'heure exacte, je vous prie ?	Tam saati nedir, lütfen?	exacte	0	0
L'odeur est insupportable.	Koku dayanılmaz.	insupportable	0	0
Le système solaire n'a que huit planètes, maintenant que Pluton, qui était la neuvième, a été déclassée en planète naine.	Güneş Sistemi'nin sekiz gezegeni var, eskiden dokuzuncusu olan Plüton şimdi cüce gezegen sınıfına konuldu.	planètes	0	0
Un passager s'est évanoui, mais l'hôtesse l'a ranimé.	Bir yolcu bayıldı ama ev sahibi onu canlandırdı.	passager	0	0
Venez-vous ici chaque jour?	Buraya her gün gelir misin?	venez-vous	0	0
Alain a décidé de se marier avec Camille parce que c'est plus convenable et conforme aux règles de sa famille et de son temps.	Alain, Camilla ile evlenmeye karar verdi çünkü o ailesinin ve zamanının kurallarıyla daha uygun ve tutarlıcaydı.	camille	0	0
Il y a des guerres qui sont déclarées mais jamais menées.	İlan edilen ama savaşılmayan savaşlar vardır.	guerres	0	0
Elles s'intéressent aux mathématiques.	Onlar matematikle ilgileniyor.	intéressent	0	0
Tom n'aiguisera pas les couteaux.	Tom bıçakları keskinleştirmeyecek.	couteaux	0	0
Je trouve dur de se réveiller tôt par matins froids.	Soğuk sabahlarda erkenden kalkmak bana zor gelir.	matins	0	0
Il a fait une overdose.	Aşırı doz aldı.	overdose	0	0
Tom a craché un peu de sang.	Tom biraz kan öksürdü.	craché	0	0
C'est un privilège, non un droit.	Bu bir ayrıcalıktır, hak değil.	privilège	0	0
Mon patron était très sévère.	Patronum çok katıydı.	sévère	0	0
Il se creuse la tête pour trouver comment régler cette affaire.	O, sorunu nasıl halledeceği hakkında kafa yoruyor.	creuse	0	0
Je suis Grec.	Ben Yunanım.	grec	0	0
Joe Biden est devenu le premier président des États-Unis à publier une déclaration décrivant formellement le massacre des Arméniens en 1915 comme un génocide.	Joe Biden, 1915 yılında gerçekleşen Ermeni katliamını resmen soykırım olarak tanımlayan bir bildiri yayınlayan ilk ABD başkanı oldu.	publier	0	0
J'aurai fini de lire ce roman au moment où tu viendras demain.	Yarın geldiğinde bu romanı bitirmiş olacağım.	viendras	0	0
J'aime lire des livres de philosophie.	Felsefe kitapları okumayı severim.	philosophie	0	0
Regarder la télévision rend les gens intelligents plus intelligents et les imbéciles plus imbéciles.	Televizyon izlemek zeki olanları daha da zeki yapar ve aptalları da daha aptal.	intelligents	0	0
Imagine si tu commençais à hoqueter et que tu ne pouvais pas t'arrêter.	Hıçkırmaya başladığını ve onu durduramadığını düşün.	commençais	0	0
Un second miroir est suspendu à côté de la porte.	İkinci ayna kapının yanına asıldı.	suspendu	0	0
Je ne vois pas d'obstacle.	Ben engelleri görmüyorum.	obstacle	0	0
Tom est peintre.	Tom bir ressam.	peintre	0	0
N'oublie pas de donner un pourboire au porteur pour avoir porté tes bagages.	Senin bavullarını taşıdığı için kapıcıya bahşiş vermeyi unutma.	pourboire	0	0
L'avion volait à basse altitude.	Uçak alçak seviyede uçuyordu.	altitude	0	0
Comment était le montage d’essai ? Qu’est-ce qui était raccordé ?	Deneysel kurulum neye benziyordu? Ne neye ve nasıl bağlıydı?	montage	0	0
Je n'aurais pas attrapé le rhume si je n'avais pas été contaminée.	Hastalık bulaşmasaydı, öksürüğe tutulmazdım.	rhume	0	0
Embrasse-moi, idiote !	Öp beni, salak!	embrasse-moi	0	0
Il doit faire toutes les tâches ménagères tout seul.	Tüm ev işlerini kendi yapmak zorunda.	tâches	0	0
La boîte est pourrie.	Kutu bozulmuş.	pourrie	0	0
La musique est un don divin.	Müzik ilahi bir hediyedir.	divin	0	0
Tom a écrasé le ver.	Tom solucanı ezdi.	ver	0	0
J’ai réclamé de me faire payer mes heures supplémentaires, mais on m’a fait comprendre que ma demande était incongrue.	Ek saatlerimin ödenmesini ısrarla talep ettim ama isteğimin yersiz olduğunu anladım.	supplémentaires	0	0
Si vous me suivez, je vous montrerai le chemin pour l'hôpital.	Beni takip ederseniz, size hastane yolunu göstereceğim.	montrerai	0	0
Je ne supporte pas d'assumer de si lourdes responsabilités.	Bunun gibi ağır sorumlulukları üstlenmek istemiyorum.	assumer	0	0
Les arbres perdent rapidement leurs feuilles.	Ağaçlar yapraklarını çabucak kaybeder.	perdent	0	0
Est-ce que cette voiture est neuve ?	Bu araba yeni mi?	neuve	0	0
Finalement Jeanne n'a pas acheté ça.	Sonunda Jeanne bunu satın almadı.	jeanne	0	0
"Combien de clefs as-tu ?" demanda Pepperberg.	"Kaç anahtarın var?" diye sordu Pepperberg.	clefs	0	0
Félicitations, vous venez de gagner une croisière aux Caraïbes !	Tebrikler, az önce Karayiplere bir gezi kazandınız!	croisière	0	0
Il faisait chaud. Et il faisait aussi très humide.	Hava sıcaktı. Ve hava oldukça nemliydi.	humide	0	0
Tu devrais t'entrainer au piano régulièrement.	Düzenli olarak piyano çalmalısın.	régulièrement	0	0
Un chien aboie dans le voisinage.	Yakınlarda bir köpek havlıyor.	voisinage	0	0
Écrivez !	Yazın!	écrivez	0	0
C'est une célébrité.	O bir süper star.	célébrité	0	0
Le vieil homme marchait avec une canne.	Yaşlı adam bastonla yürüyordu.	canne	0	0
L'appel d'offres actuel porte sur l'une des trois centrales électriques prévues.	Mevcut ihale planlanan üç santralin biri için.	actuel	0	0
Les cartes de crédits sont utiles mais dangereuses.	Kredi kartları yararlıdır ama tehlikelidir.	utiles	0	0
As-tu déjà assisté à un braquage de banque ?	Hiç banka soygununa tanık oldun mu?	assisté	0	0
Il n'y a pas d'autre endroit où se garer.	Park edecek başka yer yok.	garer	0	0
L'argent est la racine de tous les maux.	Para tüm kötülüklerin anasıdır.	maux	0	0
Vous m'avez fourni quelques précieux conseils.	Bana çok yararlı birkaç öneri verdiniz.	fourni	0	0
Tom passait son temps sur des sites de pronostics sportifs.	Tom zamanını maç tahminleri yapan sitelerde geçiriyordu.	sites	0	0
Il s'agit d'un phénomène déjà connu chez certains oiseaux.	Bir takım kuşlarda gerçekleştiği bilinmekte olan bir olgu söz konusudur.	phénomène	0	0
Pour leur mariage, ils avaient loué une limousine.	Düğünleri için bir limuzin kiraladılar.	limousine	0	0
Ne serait-il pas plus sage de tout annuler ?	Her şeyi iptal etmek daha akıllıca olmaz mı?	serait-il	0	0
La ville dormait.	Şehir uyuyordu.	dormait	0	0
Auparavant, il y avait des lions en Iran.	Eskiden İran'da aslanlar vardı.	lions	0	0
Néanmoins, j'essaye de penser positivement.	Yine de olumlu düşünmeye çalışıyorum.	néanmoins	0	0
D'où viens-tu ?	Nereden geldin?	viens-tu	0	0
Je vais voir mon agenda.	Ajandama bakacağım.	agenda	0	0
Si vous ne nous écoutez pas, il nous faudra avoir recours à la coercition.	Eğer bizi dinlemezseniz zor kullanmamız gerekecek.	recours	0	0
Il abandonna la voiture dans une allée et se mit à courir.	Arabasını iki yanı ağaçlı yolun ortasına koydu ve uyudu.	mit	0	0
Les horaires de trains furent bouleversés à cause de l'orage.	Tren saatleri fırtına yüzünden altüst olacak.	trains	0	0
Est-ce que tu t'es amusé hier soir ?	Geçtiğimiz akşam eğlendin mi?	amusé	0	0
Je te retrouverai à l'endroit habituel.	Seninle her zamanki yerde buluşacağım.	habituel	0	0
Tu as vraiment l'oreille musicale.	Senin gerçekten müzik kulağın var.	musicale	0	0
En route, nous nous sommes retrouvés dans un bouchon.	Yolda bir trafik levhasıyla karşılaştık.	retrouvés	0	0
Ils ont quitté leurs épouses.	Hanımlarını terk ettiler.	épouses	0	0
Laurie a vingt ans.	Laurie yirmi yaşındadır.	laurie	0	0
J'ai affamé les chiens.	Köpekleri aç bıraktım.	affamé	0	0
Je l'ai vendue pour dix dollars.	Onu on dolara sattım	vendue	0	0
J'ai conseillé à Tom de ne pas laisser ses fenêtres ouvertes la nuit.	Tom'a geceleyin pencerelerini açık bırakmamasını tavsiye ettim.	ouvertes	0	0
Tu n'arriveras jamais à m'oublier.	Beni unutamayacaksın.	arriveras	0	0
Y a-t-il une ligne directe entre Varsovie et Berlin ?	Varsovie ve Berlin arasına direkt hat var mı?	directe	0	0
Si tu retranches quatre de dix, tu obtiens six.	10'dan 4'ü çıkarırsan 6'yı elde edersin.	obtiens	0	0
Les nuages sombres sont signe de pluie.	Kara bulutlar yağmurun belirtisidir.	sombres	0	0
Il a remis sa démission à son patron.	Patronuna istifasını sundu.	démission	0	0
Je veux supprimer cette phrase.	Bu cümleyi silmek istiyorum.	supprimer	0	0
La mer est infestée de requins.	Deniz köpekbalıklarıyla doldu.	requins	0	0
Il est venu en Turquie pour faire un stage.	Staj yapmak için Türkiye'ye geldi.	stage	0	0
La première photographie de la Terre, vue de l'espace, fut prise en dix-neuf-cent-quarante-six.	Dünya'nın uzaydan görünüşünün ilk fotoğrafı 1946'da çekildi.	photographie	0	0
L'anglais a adopté de nombreux mots venant du français.	İngilizce, Fransızcadan gelen birçok kelimeyi benimsemiştir.	adopté	0	0
Vous aimez contenter vos maris, n'est-ce pas ?	Kocalarınızı memnun etmekten hoşlanır mısınız?	maris	0	0
Foutaises.	Saçmalık.	foutaises	0	0
Le plan sera exécuté dans un proche avenir.	Yakın gelecekte plan uygulanacak.	exécuté	0	0
Nous avons vingt-quatre chaises dans cette salle de classe.	Bu sınıfta yirmi dört sandalyemiz var.	chaises	0	0
Ce garçon ne sait pas comment se comporter.	Bu çocuk nasıl davranması gerektiğini bilmiyor.	comporter	0	0
C'est difficile de tenir en équilibre sur une surface gelée.	Buzun üstünde denge kurmak zordur.	gelée	0	0
Tom se fait habituellement couper les cheveux deux ou trois fois par an.	Tom saçlarını genellikle yılda iki ya da üç kez kestirir.	habituellement	0	0
Je répare la radio que j'ai trouvée en allant à la maison.	Eve giderken bulduğum radyoyu tamir ediyorum.	répare	0	0
L'art est une provocation. Il est une invitation à la réflexion.	Sanat bir kışkırtmadır. O, düşünmeye bir davettir.	réflexion	0	0
Nous ne devrions pas imposer de restrictions au commerce extérieur.	Dış ticarete kısıtlama koymamalıyız.	imposer	0	0
L'adoption des parents gays et lesbiens reste un sujet de polémique aux Etats-Unis.	Gay ve lezbiyen ebeveynler için evlat edinme Amerika'da hararetli bir tartışma konusu olmaya devam etmektedir.	adoption	0	0
Marie peut-elle conduire une voiture ?	Mary araba sürebilir mi?	peut-elle	0	0
Pourquoi Tom veut-il un cheval ?	Tom niye bir at istiyor?	veut-il	0	0
Elle est convaincue de mon innocence.	Benim masumiyetime ikna oldu.	convaincue	0	0
Fadil était déterminé à reconstruire l'honneur de sa sœur.	Fadıl, kız kardeşinin onurunu yeniden inşa etmeye kararlıydı.	déterminé	0	0
Les infirmières doivent veiller au confort de leurs patients.	Hemşireler hastalarının rahatı için uyanık kalmak zorundadır.	confort	0	0
Nos yeux prennent du temps pour s'adapter au noir.	Gözlerimizin karanlığa alışması zaman alır.	adapter	0	0
J'ai été choqué par les tristes nouvelles.	Üzücü haberlerden dolayı şokladım.	tristes	0	0
On peut faciliter le glissement d'un outil, le fonctionnement d'une machine, en les enduisant d'une substance grasse.	Bir aletin kayganlığını, bir makinenin işleyişini yağlı bir madde sürerek kolaylaştırabiliriz.	substance	0	0
Voudrais-tu quelque chose de plus facile ?	Daha kolay bir şey ister misin?	voudrais-tu	0	0
Tu es actif.	Aktifsin.	actif	0	0
Les kangourous sont-ils de gros lapins ?	Kangurular büyük tavşanlar mıdır?	lapins	0	0
Elle était désespérée de se marier.	O, evleneceğinden umutsuzdu.	désespérée	0	0
Je serais surprise qu'ils me demandent de prononcer un discours.	Benim konuşmamı isteseler şaşardım.	prononcer	0	0
Sa mère s'en plaint constamment.	Annesi sürekli bundan şikâyet ediyor.	plaint	0	0
Il ne faut pas céder à leur demande.	Onun istediğine uymaya gerek yok.	céder	0	0
Je ne leur interdis pas de parler.	Onlara konuşmayı yasaklamıyorum.	interdis	0	0
Elles me mentent.	Bana yalan söylüyorlar.	mentent	0	0
Des abeilles volent au milieu des fleurs.	Arılar çiçeklerin ortasına uçar.	volent	0	0
Je n'ai jamais pensé que je trouverais une femme comme toi.	Senin gibi bir kadın bulacağımı asla düşünmedim.	trouverais	0	0
La météo le permettant, faisons un pique-nique.	Hava güzel olursa, pikniğe gidelim.	pique-nique	0	0
Il ne connait pas l'anglais, sans mentionner l'allemand ou le français.	Bırak Almanca ya da Fransızcayı, o İngilizce bile bilmiyor.	mentionner	0	0
Exprime-toi clairement et parle à voix haute afin que les autres t'entendent.	Kendini açıkça ifade et ve diğerlerini kendini dinletebilmek için yüksek sesle konuş.	entendent	0	0
Le médecin a bien soigné ma jambe.	Doktor bacağımı iyi tedavi etti.	soigné	0	0
Bonne Journée internationale des femmes !	Uluslararası Kadınlar Günü kutlu olsun!	internationale	0	0
À Rome fais comme font les Romains.	Roma'dayken Romalı gibi davran.	romains	0	0
C'est juste un fantasme.	Bu sadece bir fantezi.	fantasme	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	fraternité	0	0
Ici, vous trouverez des instruments de musique de toutes sortes.	Burada her çeşit müzik aletini bulacaksınız.	instruments	0	0
Cette personne âgée a dit quelque chose.	Bu yaşlı kişi bir şey söyledi.	âgée	0	0
Wow, tu as voyagé tellement d'endroits !	Vay canına, ne kadar çok yer gezmişsin!	voyagé	0	0
Maja Keuc est une chanteuse slovène.	Maja Keuc Sloven şarkıcı.	chanteuse	0	0
C'est elles qui paient.	Ödeyen onlar.	paient	0	0
En 1847, ils déclarèrent leur indépendance.	1847'de bağımsızlıklarını ilan ettiler.	indépendance	0	0
La Fédération de Russie vivra.	Rusya Federasyonu yaşayacak.	vivra	0	0
Je suis tellement soûl maintenant que je vois deux claviers.	Şu an gerçekten çok sarhoşum, iki klavye görüyorum.	soûl	0	0
La vitesse de propagation du SIDA est horriblement rapide.	AIDS'in yayılma hızı korkunç derecede hızlı.	sida	0	0
Raconte-moi l'histoire.	Bana hikayeyi anlat.	raconte-moi	0	0
Les gens qui ne lisent pas de littérature ont tendance à penser que le passé simple n'existe plus en français.	Edebiyat okumayan insanlar, Fransızcada "le passé simple" çekiminin olmadığını düşünme eğilimindedir.	littérature	0	0
Mon hobby est faire du ski.	Hobim kayak yapmaktır.	ski	0	0
Avec l'âge, sa mémoire a baissé.	Onun hafızası yıllarla birlikte zayıfladı.	baissé	0	0
Bien que plus de cent ans se soient écoulés depuis le génocide arménien, la Turquie ne le reconnaît pas encore.	Ermeni Soykırımı'nın gerçekleşmesinin üzerinden yüz yılı aşkın bir süre geçmesine rağmen Türkiye, bunu hâlen tanımamaktadır.	reconnaît	0	0
Où est le plus proche bureau d'American Express ?	Amerikan Ekspresi'ne en yakın büro nerededir?	express	0	0
Je vois rarement un danseur aussi élégant que lui.	Onun kadar başarılı bir dansçıyı çok nadir görürüm.	élégant	0	0
Pouvez-vous réduire le volume de la musique, s'il vous plaît ?	Lütfen, müziğin sesini azaltabilir misiniz?	volume	0	0
Je ne te rendrai pas le livre aujourd’hui.	Kitabı sana bugün geri vermeyeceğim.	rendrai	0	0
Tom sera bouleversé quand il fera ça.	Tom bunu yaptığında üzülecek.	bouleversé	0	0
Nous devrons peut-être aider Tom.	Tom'a belki yardım etmeliyiz.	devrons	0	0
Est-il vrai que les babouins attaquent les humains ?	Şebeklerin insanlara saldırdığı doğru mu?	attaquent	0	0
J'aurais souhaité qu'il me laisse une chance de parler.	Keşke bana konuşma şansı verseydi.	souhaité	0	0
Les Russes gagnent toujours leurs guerres justes.	Ruslar her zaman haklı oldukları savaşları kazanırlar.	gagnent	0	0
Je préfère voyager par train plutôt que par voie aérienne.	Trenle gitmeyi, uçakla gitmeye tercih ederim.	aérienne	0	0
Il est indiqué sur l'étiquette de prendre deux comprimés.	Etikette iki tablet alınacağını söylüyor.	étiquette	0	0
Peux-tu me donner une autre alternative ?	Bana başka bir seçenek sunar mısın?	alternative	0	0
« Où vous a-t-il embrassée ? » « Sur la bouche. »	"Sizi nerenizden öptü?" "Ağzımdan."	embrassée	0	0
Tom a cherché son crayon.	Tom kalemini aradı.	crayon	0	0
Je vais vous installer au bac de lavage.	Sizi lavaboya götüreceğim.	bac	0	0
Qui était Abraham ?	Abraham kimdi?	abraham	0	0
Je rentrerai à la maison à six heures et demie.	Saat altı buçukta eve döneceğim	rentrerai	0	0
Tout le monde pense à changer le monde, mais personne ne pense à se changer soi-même.	Herkes dünyayı değiştirmeyi düşünür ama kimse kendisini değiştirmeyi düşünmez.	soi-même	0	0
Son cœur battait lentement.	Onun kalbi yavaş atıyordu.	battait	0	0
Tom se comporte bizarrement.	Tom garip bir biçimde davranıyor.	comporte	0	0
Parce qu'Hélène ne pouvait ni voir, ni entendre, elle ne pouvait apprendre ni à lire ni à écrire.	Hélène görüp duyamadığı için, ne okumayı ne de yazmayı öğrenebilirdi.	hélène	0	0
Marie adore sa clôture de bambous.	Mary bambudan çitini seviyor.	clôture	0	0
Nous nous sommes enfuis.	Biz kaçtık.	enfuis	0	0
Pourquoi attendez-vous ici ?	Niye burada bekliyorsunuz?	attendez-vous	0	0
Les ordinateurs se vendent vraiment comme des petits pains.	Bilgisayarlar gerçekten peynir ekmek gibi satılıyor.	vendent	0	0
Les danses modernes ? Ce n'est plus de la danse, c'est de la décadence.	Modern dans? Artık bu dans değil, dansın gerileyişidir.	danses	0	0
Jésus n'était pas un chrétien.	İsa Hristiyan değildi.	chrétien	0	0
Combien y a-t-il de plumes sur le bureau ?	Masanın üzerinde kaç tane dolmakalem var?	plumes	0	0
Tom a évité Mary toute la semaine.	Tom bütün hafta Mary'den kaçıyordu.	évité	0	0
Ce bureau est trop lourd pour que l’on puisse le soulever.	Bu sıra, bizim onu havaya kaldırabileceğimizden ağır.	soulever	0	0
Une épidémie s'est déclarée.	Epidemi patlak verdi.	épidémie	0	0
J'essayais d'encourager.	Teşvik etmeye çalışıyordum.	encourager	0	0
J'ai besoin de quelqu'un qui me comprenne.	Beni anlayan birine ihtiyacım var.	comprenne	0	0
Les exportations ont augmenté de 30 milliards de dollars.	İhracat 30 milyon dolar arttı.	augmenté	0	0
Mon père m'a enseigné à le faire.	Babam bana bunun nasıl yapıldığını öğretti.	enseigné	0	0
Tu m'as oubliée, pas vrai ?	Beni unuttun, değil mi?	oubliée	0	0
Il faut entretenir les vieilles traditions.	Eski gelenekleri devam ettirmek lazım.	entretenir	0	0
C'est toi qui défends cette hypothèse.	Bu hipotezi kanıtlayan sensin.	défends	0	0
Veuillez agir avec prudence.	Dikkatli hareket edin.	prudence	0	0
S'il se fâche avec son éditeur, il risque de scier la branche sur laquelle il est assis.	Editörüyle küsüşürse bindiği dalı kesebilir.	éditeur	0	0
Il devenait célèbre.	Ünlü oldu.	devenait	0	0
Je suis hyper contente pour vous.	Sizin adınıza çok memnun oldum.	hyper	0	0
Félicitations, vous venez de gagner une croisière gratuite !	Tebrikler, az önce ücretsiz bir gezi kazandınız!	gratuite	0	0
Elles ont encore besoin d'entrainement.	Hâlâ alıştırmaya ihtiyaçları var.	entrainement	0	0
Alain, toujours défendu, même par sa mère, petit enfant gâté, arrive à devenir profondément détestable et arrogant au cours du livre.	Alain'i annesi bile her zaman korudu fakat şımarık küçük çocuk, kitapta derin bir nefret uyandıran ve kendini beğenmiş bir kişiye dönüşür.	arrogant	0	0
Pourriez-vous repasser ce t-shirt pour moi, s'il vous plaît ?	Bu tişörtü benim için ütüler misiniz, lütfen?	repasser	0	0
La méfiance est mère de la sûreté.	Kuşku güvende olmanın annesidir.	sûreté	0	0
J'aime le bœuf plus que le mouton.	Sığır etini koyun etinden daha çok severim.	bœuf	0	0
Est-ce composé de bois ou de métal ?	O ahşaptan mı yoksa metalden mi yapılmıştır?	composé	0	0
Êtes-vous d'accord avec Dr. Burns ou avec Mme. Roland ?	Doktor Burns ya da Bayan Roland'la aynı fikirde misiniz?	burns	0	0
Elle a essayé de joindre les deux bouts.	O, gelirini giderine denkleştirmeye çalışıyordu.	bouts	0	0
Je l'aime malgré tous ses défauts.	Tüm kusurlarına rağmen onu seviyorum.	défauts	0	0
La vente des cigarettes devrait être interdite.	Sigara satışı yasaklanmalıdır.	interdite	0	0
Ils veulent devenir célèbres.	Ünlü olmak istiyorlar.	célèbres	0	0
Tu es impatiente.	Sabırsızsın.	impatiente	0	0
J'ai vu ma sœur déchirer la lettre.	Kız kardeşimin mektubu yırttığını gördüm.	déchirer	0	0
J'ai rempli un vase d'eau.	Bir bardak su doldurdum.	vase	0	0
L'eau est mouillée.	Su ıslaktır.	mouillée	0	0
J'ai besoin d'une couverture supplémentaire.	Ekstra bir battaniyeye ihtiyacım var.	supplémentaire	0	0
Il conduisait la voiture.	O araba sürdü.	conduisait	0	0
Quand les poules auront des dents !	Balık kavağa çıkınca!	poules	0	0
J'ai déchiré la lettre et j'en ai jeté les morceaux dans tous les coins de la pièce.	Mektubu parçaladım ve tüm parçalarını odanın her bir köşesine attım.	coins	0	0
Appareils de cette marque « L'outil fonctionne, la main se vante ». Cela confirme ses propos.	Bu markanın cihazları "Alet işler, el övünür." sözünü doğrular cinsten.	outil	0	0
Il m'a aidé à me relever et m'a accompagné à l'hôpital.	Uyanmama yardım etti ve bana hastaneye kadar eşlik etti.	accompagné	0	0
Combien coûtent ces pantalons noirs et ces chemises rouges ?	Bu siyah pantolonlar ve bu kırmızı gömlekler ne kadar?	pantalons	0	0
Les théories incluent également des idées abstraites.	Kuramlar soyut düşünceleri de kapsar.	théories	0	0
Quel est la date probable de l'accouchement ?	Doğum tarihi tahminen nedir?	accouchement	0	0
Votre message doit contenir au moins dix caractères.	Mesajınız en az on karakterden oluşmalıdır.	contenir	0	0
Le quai a vraiment été battu par l'ouragan.	Rıhtımı gerçek bir kasırga vurdu.	ouragan	0	0
Quand je revins à moi, j'étais allongé à l'hôpital.	Kendime geldiğimde, hastanede uzanmıştım.	allongé	0	0
Vous a-t-il demandé de m'espionner ?	Ondan beni ispiyonlamasını istediniz mi?	espionner	0	0
Il y a des jeunes qui sont déjà vieux, et des vieux qui ont su rester jeunes. Je suis dans la dernière catégorie.	Gençler var çoktan yaşlanmış, yaşlılar var genç kalmayı başarmış. Ben bu sondaki kategorideyim.	catégorie	0	0
Vous êtes arrivées à temps.	Zamanında vardınız.	arrivées	0	0
Si vous témoignez contre lui, nous pouvons le mettre derrière les barreaux pour de bon.	Eğer onun aleyhinde tanıklık ederseniz, memnuniyetle onu parmaklıklar ardına koyabiliriz.	barreaux	0	0
Je suis ravi que tu me poses cette question.	Bana bu soruyu sorduğun için memnunum.	poses	0	0
Le miroir se trouve sur le dessus du buffet.	Ayna büfenin üstündedir.	buffet	0	0
Sois prudent. C’est la place parfaite pour une embuscade.	Dikkatli ol. Burası tuzak için mükemmel bir yer.	embuscade	0	0
Le vent éteint la bougie et allume le feu.	Rüzgâr mumu söndürür, yangını alevlendirir.	bougie	0	0
Je me suis débarrassé de mon vieux frigo.	Eski buzdolabımdan bıktım.	débarrassé	0	0
Une barbe grise recouvrait son visage.	Gri bir sakal yüzünü kaplıyordu.	grise	0	0
Vous ne ressemblez pas à votre papa.	Babanıza benzemiyorsunuz.	ressemblez	0	0
Ils ont travaillé au coude à coude.	Dirsek dirseğe çalışıyorlar.	coude	0	0
Elle a perdu tous les siens.	Her şeyini kaybetti.	siens	0	0
Le bataillon Azov et des dizaines de groupes dérivés de Maydan se sont ligués dans diverses régions du pays et se sont impliqués dans de nombreux crimes tels que pillages, viols, tortures et meurtres.	Maydan’dan Azak Taburu ve türevi onlarca grup ülkenin çeşitli bölgelerinde çeteleşerek yağma, tecavüz, işkence ve cinayet gibi çok sayıda suça karıştı.	impliqués	0	0
Ils quittèrent leur domicile sur-le-champ.	Evlerini hemen terk ettiler.	sur-le-champ	0	0
Abandonnez !	Vazgeçin!	abandonnez	0	0
Il est facile de voir les feux d'artifice de là-bas.	Buradan havai fişeği görmek kolaydır.	artifice	0	0
On ne devrait pas confondre la solitude et l'isolement. Ce sont deux choses différentes.	Yalnızlık ile izole edilmeyi birbirine karıştırmamak gerek. Bunlar iki farklı şey.	isolement	0	0
À plusieurs reprises, elle a essayé d'arrêter de fumer, mais en vain.	Birçok kez sigarayı bırakmaya çalıştı ama boşuna.	reprises	0	0
Je suis Allemande.	Almanım.	allemande	0	0
Je ne suis pas doué pour faire des pizzas mais Tom si.	Pizza yapmada becerikli değilim ama Tom beceriklidir.	pizzas	0	0
Pourquoi l'espéranto est-il une langue idéale pour voyager ?	Esperanto neden seyahat için ideal bir dildir?	idéale	0	0
Notre amour durera toujours.	Bizim aşkımız her zaman sürecek.	durera	0	0
Les italiens mangent des pâtes.	İtalyanlar makarna yer.	pâtes	0	0
Ce médicament soigne le mal de tête.	Bu ilaç baş ağrısını tedavi eder.	soigne	0	0
Était-elle française ?	O Fransız mıydı?	était-elle	0	0
Plusieurs personnes visitèrent le sanctuaire où le saint était enterré.	Birçok insan, azizin gömüldüğü yerdeki türbeyi ziyaret etti.	sanctuaire	0	0
En dépit de toute sa richesse, il est encore radin.	Tüm zenginliğine rağmen, hâlâ cimri.	richesse	0	0
Mon père est architecte, pas ingénieur.	Benim babam mühendis değil, mimar.	architecte	0	0
Et je n'ai pas tiré. Je n'ai pas pu... Au dernier moment, c'est honteux à dire... Je n'ai pas eu le courage de tirer.	Ve vurmadım. Vuramadım... Son anda, söylemesi utanç verici... Vuracak cesaretim yoktu.	honteux	0	0
Le bataillon Azov et des dizaines de groupes dérivés de Maydan se sont ligués dans diverses régions du pays et se sont impliqués dans de nombreux crimes tels que pillages, viols, tortures et meurtres.	Maydan’dan Azak Taburu ve türevi onlarca grup ülkenin çeşitli bölgelerinde çeteleşerek yağma, tecavüz, işkence ve cinayet gibi çok sayıda suça karıştı.	dizaines	0	0
Le chien suivait son maître en remuant la queue.	Köpek kuyruğunu sallayarak sahibini takip ediyordu.	suivait	0	0
Arrêtons cette controverse.	Bu tartışmayı keselim.	arrêtons	0	0
En additionnant cent et mille vous obtenez mille cent.	Eğer 100 ile 1000'i toplarsanız, 1100'ü elde edersiniz.	obtenez	0	0
L'arbitre a donné le coup de sifflet final.	Hakem son düdüğü çaldı.	arbitre	0	0
Vous ne devez surtout pas lécher le sol.	Özellikle zemini yalamamalısınız.	lécher	0	0
Personne ne pouvait savoir avec certitude ce qui devait alors advenir.	Ondan sonra ne olduğunu kimse kesin olarak bilemiyordu.	certitude	0	0
J'engage des poursuites.	Ben davalar açıyorum.	poursuites	0	0
Il arracha les mauvaises herbes et les jeta.	Kötü otları kopardı ve onları attı.	herbes	0	0
Je lui transmis la nouvelle.	Haberi ona ilettim.	transmis	0	0
Ce n'est absolument pas nécessaire que les gens de ma famille l'apprennent.	Ailemdeki insanların bunu öğrenmesi kesinlikle gereksiz.	apprennent	0	0
Elle ne peut même pas parler sa langue maternelle sans faire de fautes.	Kendi anadilini bile hatasız konuşamaz.	maternelle	0	0
Il n'y a pas d'antidote au poison de ce serpent.	Bu yılanın zehirinin bir panzehiri yok.	antidote	0	0
Tom se cachait dans les montagnes.	Tom dağlarda saklanıyordu.	cachait	0	0
Le soleil apparut à l'horizon.	Güneş ufukta göründü.	horizon	0	0
Mon mouchoir est dans la poche de mon manteau.	Mendilim montumun cebinde.	mouchoir	0	0
Les Étatsuniens sont un peuple agressif.	Amerikalılar agresif insanlardır.	agressif	0	0
Hitler détestait les Juifs.	Hitler Yahudilerden nefret ediyordu.	détestait	0	0
Tu pourras y parvenir en agissant avec diplomatie.	Diplomatça hareket edersen bunu başarabilirsin.	parvenir	0	0
Le millimètre est la millième partie du mètre.	Milimetre metrenin binde biridir.	mètre	0	0
Le diamant a un bel éclat.	Elmasın güzel bir parıltısı var.	éclat	0	0
Malheureusement, il est devenu difficile d'acheter une nouvelle maison parce que le coût du logement a augmenté plus rapidement que les revenus des gens.	Ne yazık ki yeni bir ev almak zorlaştı çünkü konut maliyeti insanların gelirinden daha hızlı arttı.	logement	0	0
S'il t'arrive de croiser Marie, dis-lui que Tom a demandé de ses nouvelles.	Eğer Marie'yi görebilirsen, ona Tom'un verecek haberleri olduğunu söyle.	croiser	0	0
« Comment sont-elles entrées ici ? » « Par la fenêtre. »	"Onlar buraya nasıl girdi?" "Pencereden."	entrées	0	0
Il donne des explications précises, facilement compréhensibles.	Net ve kolayca anlaşılabilir açıklamalar yapar.	explications	0	0
J'ai torturé un prisonnier.	Bir mahkuma işkence ettim.	torturé	0	0
Plante un clou dans ce tableau.	Bu tabloya bir çivi çakın.	clou	0	0
Ne te fais pas d'illusions, fais-toi plutôt une raison.	Yanılsamalara kapılma, en doğru kararını ver.	illusions	0	0
J'ai dansé.	Dans ettim.	dansé	0	0
Si les gens qui fument sont privés de leurs cigarettes, ils deviennent nerveux et irritables.	Sigara içen insanların sigara içmesi önlenirse, sinirli ve öfkelenmiş olurlar.	privés	0	0
Cet argument m'a convaincue.	Bu tartışma beni ikna etti.	argument	0	0
Je voudrais une bouteille de sirop pour la toux.	Bir şişe öksürük şurubu istiyorum.	sirop	0	0
Il était une fois un nain, qui vivait dans la forêt.	Bir zamanlar ormanda yaşayan bir cüce varmış.	nain	0	0
Bienvenue à Tatoeba, tequila, sexe et marijuana.	Tatoeba, tekila, seks ve marihuanaya hoş geldiniz.	marijuana	0	0
Je te retrouverai à l'endroit habituel.	Seninle her zamanki yerde buluşacağım.	retrouverai	0	0
Si je veux apprendre cette langue, je dois accélérer mes études.	Bu dili öğrenmek istiyorsam, hızlanmalıyım.	accélérer	0	0
Il s'est brisé la nuque.	Boynunu kırdı.	nuque	0	0
Ne sois pas si fier d'être diplômé.	Diplomalı olmaktan bu kadar gurur duyma.	diplômé	0	0
Je préfèrerais plutôt mourir que céder.	Teslim olmaktansa ölmeyi tercih ederdim.	préfèrerais	0	0
Nous devons l'emmener d'urgence à l'hôpital, il est gravement blessé !	Onu acilen hastaneye götürmeliyiz, o ağır yaralı!	gravement	0	0
Ne soyez pas hypocrite.	İkiyüzlü olma.	hypocrite	0	0
Où devrions-nous planter la tente ?	Çadırı nereye kurmalıyız?	devrions-nous	0	0
Il prit une photo du beau paysage.	Güzel manzaranın bir fotoğrafını çekti.	paysage	0	0
Cette histoire est basée sur des faits réels.	Bu hikaye gerçek olaylara dayanır.	réels	0	0
Tiens, goûte ça !	İşte, tat bunu!	goûte	0	0
Fais tes exercices sportifs dehors !	Spor egzersizlerini dışarıda yap!	exercices	0	0
Franchement, mon cher, je n'en ai cure !	Franklin, canım, çokta tın !	cure	0	0
Votre mère est décédée hier.	Anneniz dün öldü.	décédée	0	0
Tu partiras et tu ne reviendras jamais, tu mourras à la guerre.	Gideceksin ve asla geri gelmeyeceksin, savaşta öleceksin.	reviendras	0	0
Sans rancune !	Küsmece darılmaca yok!	rancune	0	0
Le crime a été commis de sang-froid.	Suç soğukkanlılıkla işlenmiş.	sang-froid	0	0
Je n'écoutais pas Tom.	Tom'u dinlemiyordum.	écoutais	0	0
Quand bien même Tom était mon meilleur ami, je commence à le haïr.	Tom benim en iyi arkadaşım olmasına rağmen, ondan nefret etmeye başlıyorum.	haïr	0	0
Ne marchez pas aussi vite ! Je ne peux pas vous suivre.	Bu kadar hızlı yürümeyin! Sizi yakalayamıyorum.	marchez	0	0
Une voiture est indispensable pour vivre en banlieue.	Banliyöde yaşamak için araba zaruridir.	banlieue	0	0
Parfois, tu es capable de corriger plus vite que moi... de commettre l'erreur.	Bazen, hataları düzeltmekte benden hızlısın, bazen de hata yapmakta.	corriger	0	0
Ma cuillère est trop grande !	Kaşığım çok büyük!	cuillère	0	0
Les nombres impairs ne sont pas divisibles par 2.	Tek sayılar 2'ye bölünemez.	nombres	0	0
Le silence éternel de ces espaces infinis m'effraie.	Bu sonsuz boşluğun ebedi sessizliği beni korkutuyor.	effraie	0	0
La vieille dame sourit à sa petite-fille.	Yaşlı bayan kız torununa gülümsedi.	petite-fille	0	0
Muğla est une province de la Turquie.	Muğla, Türkiye'nin bir ilidir.	province	0	0
S'il vous plaît, aidez-nous à suivre cette carte.	Lütfen bu kartı izlememize yardım et.	aidez-nous	0	0
Tu envoies une lettre.	Bir mektup yolluyorsun.	envoies	0	0
Tom ira faire du camping le week-end prochain.	Önümüzdeki hafta Tom kamp kurmaya gidecek.	camping	0	0
Je ne suis pas prophète.	Peygamber değilim.	prophète	0	0
Le contexte est important.	Kontekst mühimdir.	contexte	0	0
Je n'arrive pas à l'encaisser.	Bunu sindiremiyorum.	encaisser	0	0
Je suis optimiste.	Ben iyimserim.	optimiste	0	0
Je n'aime pas manger des tomates.	Domates yemeyi sevmem.	tomates	0	0
Je viens de me cogner l'orteil.	Az önce ayak parmağımı çarptım.	cogner	0	0
Je travaille à Milan.	Milan'da çalışıyorum.	milan	0	0
L'art de l'imposition consiste à plumer l'oie pour obtenir le plus possible de plumes avec le moins possible de cris.	Vergilendirme sanatı, mümkün olduğunca fazla tüyü, mümkün olan en az bağırtıyla kazdan koparmaktır.	consiste	0	0
Vas-tu tondre la pelouse aujourd'hui ?	Bugün çimi biçecek misin?	pelouse	0	0
Là-bas, au loin, résonne une flûte invitant à la danse.	Orada, uzakta, dans etmeye davet eden bir flüt sesi.	flûte	0	0
Nicolas n'a pas fait cet exercice.	Nicolas bu alıştırmayı yapmadı.	nicolas	0	0
Bienvenue à Tatoeba, tequila, sexe et marijuana.	Tatoeba, tekila, seks ve marihuanaya hoş geldiniz.	tequila	0	0
Devons-nous retirer nos chaussures avant d'entrer dans la maison ?	Eve girmeden önce ayakkabılarımızı çıkarmalı mıyız?	devons-nous	0	0
Ils aiment contenter leurs femmes.	Eşlerini memnun etmeyi severler.	contenter	0	0
Que vous le vouliez ou non, un jour certainement vous mourrez.	İster istemez, bir gün kesinlikle öleceksiniz.	mourrez	0	0
Il n'est pas nécessaire que vous attendiez.	Beklemenize gerek yok.	attendiez	0	0
Muiriel est une Indienne.	Muiriel bir Hindudur.	indienne	0	0
J'aime le bœuf plus que le mouton.	Sığır etini koyun etinden daha çok severim.	mouton	0	0
J'ai l'air de plaisanter?	Şaka yapıyor gibi mi görünüyorum?	plaisanter	0	0
Je me suis fait arrêter pour excès de vitesse.	Aşırı hızdan tutuklandım.	excès	0	0
Cela fait plus de trois ans depuis que j'ai emménagé ici.	Buraya üç yıl önce taşındım.	emménagé	0	0
Vérifiez bien que toutes les portes sont fermées à clef avant que vous ne partiez.	Gitmeden önce tüm kapıların kilitli olup olmadığını kontrol edin.	partiez	0	0
La croissance démographique ralentit.	Nüfus artışı yavaşladı.	croissance	0	0
Un passager s'est évanoui, mais l'hôtesse l'a ranimé.	Bir yolcu bayıldı ama ev sahibi onu canlandırdı.	évanoui	0	0
Quelquefois je reste trois heures sur Tatoeba.	Bazen Tatoeba'da üç saat kalırım.	quelquefois	0	0
La rugosité est une notion facile à appréhender mais difficile à mesurer.	Pürüzlülük, kavraması kolay ama ölçmesi zor bir kavramdır.	mesurer	0	0
Tom était devenu le centre de l’attention des médias, les journalistes passaient leur temps à décortiquer tous ses faits et gestes.	Tom medyanın odağı oldu, gazeteciler zamanlarını Tom'un yaptığı her şeyi ve her hareketi inceleyerek geçiriyorlardı.	gestes	0	0
Je pense qu'un jour comme aujourd'hui, on ne peut pas dire quelque chose comme : « Nos centrales nucléaires sont sûres ».	Bugün bile şöyle bir şey diyebileceğimizi düşünmüyorum:"Nükleer santrallerimiz güvenlidir."	nucléaires	0	0
Quels sont les horaires des repas ?	Yemek saatleri nedir?	horaires	0	0
Il fait des poèmes depuis ce matin.	Bu sabahtan beri şiirler yazıyor.	poèmes	0	0
L'accord, s'il n'est pas soutenu par des actions, ne signifie rien.	Anlaşma, hareketlerle desteklenmezse, hiçbir şey ifade etmez.	soutenu	0	0
Il y a beaucoup de tatouages sur son corps.	Onun vücudunda bir sürü dövme var.	tatouages	0	0
Quand va-t-il pleuvoir ?	Yağmur ne zaman yağacak?	pleuvoir	0	0
Nous n'arrivons pas à le faire sans vous.	Bunu siz olmadan yapamayız.	arrivons	0	0
Les fleurs sont jaunes.	Çiçekler sarıdır.	jaunes	0	0
La discrétion est une vertu rare et importante.	İhtiyatlılık önemli ve nadir olan bir erdemdir.	discrétion	0	0
J'étais étonné que Tom soit parmi les suspects du meurtre.	Tom'un cinayetin şüphelileri arasında olduğuna şaşırmıştım.	étonné	0	0
L'argent est la racine de tous les maux.	Para tüm kötülüklerin anasıdır.	racine	0	0
Lui et moi sommes des amis si intimes que nous pouvons presque lire dans la tête de l'autre.	O ve ben öylesine yakın arkadaşlarız ki neredeyse birbirimizin aklını okuruz.	intimes	0	0
Tout le monde eut l'air soulagé.	Herkes rahatlamış görünüyordu.	soulagé	0	0
Je vais vous installer au bac de lavage.	Sizi lavaboya götüreceğim.	lavage	0	0
Tu peux ajuster la couleur sur la télé en tournant ce bouton.	Televizyonun rengini şu butonu döndürerek ayarlayabilirsin.	tournant	0	0
Les enfants essayent souvent d'imiter leurs aînés.	Çocuklar çoğu zaman büyüklerini taklit etmeye çalışırlar.	essayent	0	0
La lessive va certainement bien sécher aujourd'hui car il y a de nouveau vraiment du beau temps.	Çamaşırlar bugün mutlaka tamamen kuruyacaktır zira havalar yeniden çok güzel.	sécher	0	0
J'ai conseillé à Tom de ne pas laisser ses fenêtres ouvertes la nuit.	Tom'a geceleyin pencerelerini açık bırakmamasını tavsiye ettim.	conseillé	0	0
J'ai rencontré de jolies jeunes femmes polonaises à l'université au Brésil et j'y ai aussi rencontré des gens très sympathiques qui parlaient polonais.	Brezilya'daki üniversitede çok hoş polonyalı hanımlarla karşılaştım ve burada çok sempatik ve polonyaca konuşan insanlarla da karşılaştım.	parlaient	0	0
J'ai été choqué par les tristes nouvelles.	Üzücü haberlerden dolayı şokladım.	choqué	0	0
Ne te fais pas d'illusions, fais-toi plutôt une raison.	Yanılsamalara kapılma, en doğru kararını ver.	fais-toi	0	0
Ma mère a goûté le lait.	Annem sütü tattı.	goûté	0	0
Toutefois, je l'aime.	Yine de onu seviyorum.	toutefois	0	0
Quels sports pratiques-tu ?	Hangi sporları yapıyorsun?	sports	0	0
Nous partirons après-demain.	Yarından sonraki gün ayrılıyoruz.	après-demain	0	0
Chien qui aboie ne mord pas.	Havlayan köpek ısırmaz.	mord	0	0
Je ne vous fais pas de réduction.	Size indirim yapmıyorum.	réduction	0	0
Pensez-vous que je doive lui dire ?	Sizce ona söylemeli miyim?	doive	0	0
"Il est temps de vous dire au revoir", dit-il subitement.	"Size hoşça kalın deme vaktidir." dedi birdenbire.	dit-il	0	0
Je veux que vous me parliez de la théorie de la relativité générale d'Einstein.	Bana Einstein'ın Genel Görelilik kuramını anlatmanı istiyorum.	einstein	0	0
L'avion n'est déjà plus visible.	Uçak artık gözden kayboldu.	visible	0	0
Les choses ne se passent pas toujours de la manière que nous avons prévue.	Her şey her zaman plandığımız gibi gitmez.	prévue	0	0
Il existe plusieurs objections sérieuses à cette thèse.	Bu tez üzerine ciddi itirazlar var.	sérieuses	0	0
Je suis un homme profondément croyant et je crois en une vie après la mort.	Ben koyu inançlı bir adamım ve ölümden sonraki yaşama inanıyorum.	croyant	0	0
Les politiciens ne voient pas les choses sous cet angle.	Politikacılar olaya bu açıdan bakmıyor.	politiciens	0	0
Lorsqu'on ne trouve pas de satisfaction en soi-même, il est inutile de la chercher ailleurs.	Doygunluğu kendi içimizde bulamıyorsak, dışarıda aramak boşunadır.	satisfaction	0	0
Connais-tu les parents de Tom ?	Tom'un ebeveynini tanıyor musunuz?	connais-tu	0	0
Un passager s'est évanoui, mais l'hôtesse l'a ranimé.	Bir yolcu bayıldı ama ev sahibi onu canlandırdı.	hôtesse	0	0
Il n'y aurait pas de concurrence.	Rekabet olmazdı.	concurrence	0	0
Quelle est la signification de cette phrase ?	Bu cümlenin anlamı nedir?	signification	0	0
Vous devriez exécuter le plan selon l'horaire.	Planı saatine göre uygulamalısınız.	horaire	0	0
En dépit de toute sa richesse, il est encore radin.	Tüm zenginliğine rağmen, hâlâ cimri.	dépit	0	0
Pouvez-vous m'indiquer le chemin vers la banque ?	Bana bankaya giden yolu belirtebilir misiniz?	indiquer	0	0
Il parle deux langues étrangères.	O iki yabancı dil konuşuyor.	étrangères	0	0
Avec de l'or, on peut conquérir n'importe quelle forteresse.	Altınla her kale fethedilebilir.	forteresse	0	0
Pouvez-vous lire ce texte avec précision ?	Bu metni doğru bir şekilde okuyabilir misiniz?	précision	0	0
Il y a deux manières de conquérir et asservir une nation. L’une est par l’épée. L’autre par la dette.	Bir ulusu ele geçirmek ve egemenlik altına almak için iki yol var. Birisi kılıçla. Diğeri borçla.	conquérir	0	0
Tu partiras et tu ne reviendras jamais, tu mourras à la guerre.	Gideceksin ve asla geri gelmeyeceksin, savaşta öleceksin.	mourras	0	0
Mon professeur d'anglais a recommandé que je lise ces livres.	İngilizce öğretmenim bana bu kitapları okumamı öğütledi.	recommandé	0	0
Il le tua pour venger son défunt père.	Babasının ölümünün imtikamını almak için onu öldürdü.	défunt	0	0
Il affirme qu'elle est innocente.	Onun suçsuz olduğunu doğruladı.	affirme	0	0
Plus haut tu montes, plus la température chute.	Yükseğe çıktıkça sıcaklık düşer.	montes	0	0
Un vieillard s'assit à côté de moi dans le bus.	Yaşlı bir adam otobüste yanıma oturdu.	vieillard	0	0
Nous sommes allées avec Mary à Boston.	Maria ile Boston'a gittik.	allées	0	0
M. Brun est-il médecin ?	Bay Brown bir doktor mu?	brun	0	0
Je sentais mes mains trembler et mon cœur s'emballer.	Ellerimin titrediğini ve kalbimin hızlıca çarptığını hissediyordum.	emballer	0	0
Où est le plus proche bureau d'American Express ?	Amerikan Ekspresi'ne en yakın büro nerededir?	american	0	0
La NASA dit qu'elle possède déjà les informations suffisantes pour affirmer qu'une visite humaine de la planète rouge est faisable.	NASA kızıl gezegeni birinin ziyaret etmesinin uygun olduğunu kanıtlayan yeterli bilgilere sahip olduğunu belirtti.	nasa	0	0
Le contraire de incommode est commode.	Uygunsuzun zıt anlamlısı uygundur.	commode	0	0
Tu adores chanter.	Şarkı söylemeye bayılıyorsun.	adores	0	0
N'oubliez pas de confirmer votre réservation à l'avance.	Kampanyadaki rezarvasyonunuzu onaylamayı unutmayın.	réservation	0	0
Disparais et ne reviens pas!	Git ve geri gelme!	disparais	0	0
Conserver à température ambiante.	Oda sıcaklığında saklayın.	conserver	0	0
C'est un peu exagéré.	Bu biraz abartılı.	exagéré	0	0
Elle ne voulait pas m'embrasser même si nous étions fiancés.	Nişanlı olsak da, o beni öpmek istemiyordu.	fiancés	0	0
N'oublie pas de donner un pourboire au porteur pour avoir porté tes bagages.	Senin bavullarını taşıdığı için kapıcıya bahşiş vermeyi unutma.	porteur	0	0
Elle s'applique beaucoup.	Çok çalışıyor.	applique	0	0
Nous attendons les prochaines vacances d'été avec impatience.	Sabırsızlıkla gelecek tatilleri bekliyoruz.	impatience	0	0
Puis-je suggérer une autre option?	Başka bir seçenek önerebilir miyim?	suggérer	0	0
Tom parla calmement.	Tom sakince konuştu.	calmement	0	0
Ne vous appuyez pas sur mon bureau.	Masama dayanmayın.	appuyez	0	0
Ceux qui ne connaissent pas l’amour des mots doivent être incapables d’écrire de belles phrases.	Aşk sözcükleri bilmeyenler güzel sözler yazmaya kabiliyetsiz olmalılar.	phrases	0	0
Quel âge aviez-vous quand vous avez quitté l'Australie ?	Avustralya'dan ayrıldığınızda kaç yaşındaydınız?	aviez-vous	0	0
Tom a acheté un ticket de loterie.	Tom bir piyango bileti satın aldı.	loterie	0	0
Votre toux m'inquiète.	Öksürüğünüz beni endişelendiriyor.	toux	0	0
Personne ne t'aimera comme moi.	Seni benim sevdiğim gibi hiç kimse sevmeyecek.	aimera	0	0
Le médicament a eu un effet immédiat.	İlacın anında etkisi oldu.	immédiat	0	0
Mr. Bingley avait hérité d’environ cent mille livres de son père.	Sayın Bingley'e babasından yaklaşık yüz bin lira miras kaldı.	hérité	0	0
Est-ce que vous acceptez la VISA ?	VISA kabul ediyor musunuz?	visa	0	0
Têtu comme une mule.	Katır gibi inatçı.	têtu	0	0
Les italiens mangent des pâtes.	İtalyanlar makarna yer.	italiens	0	0
C'est indispensable que tu y ailles tout de suite.	Oraya bir an önce gitmen zaruridir.	indispensable	0	0
Il était mécontent qu'elle fréquente son frère.	Onun erkek kardeşiyle sık sık görüşmesinden hoşnut değildi.	fréquente	0	0
Maintenant ça s'améliore !	Şimdi iyiye gidiyor!	améliore	0	0
Notre école a une cuisine d'application.	Okulumuzda bir uygulama mutfağı var.	application	0	0
Mon succès est principalement dû à ton aide.	Temelde başarım senin yardımınla oldu.	principalement	0	0
Un fou n'est pas redevable de ses actions.	Bir deli, yaptıklarından sorumlu değildir.	redevable	0	0
J'ai toujours nourri mes chiens en début de soirée.	Köpeklerimi her zaman ikindide besledim.	nourri	0	0
« As-tu regardé la télévision la semaine dernière ? » « Non, je ne l'ai pas regardée. »	"Geçen hafta televizyon izledin mi?" "Hayır izlemedim."	regardée	0	0
Le pain a augmenté de 10 yens.	Ekmek 10 yen zamlandı.	yens	0	0
On pense que ce livre est la meilleure de ses œuvres.	Onun eserlerinin arasındaki en iyi kitabın bu olduğunu düşünüyoruz.	œuvres	0	0
Ce médicament n'a pas d'effets secondaires.	Bu ilacın yan etkileri yok.	secondaires	0	0
Tu devras apprendre toutes ces dates par cœur.	Bütün tarihleri ezberlemek zorunda kalacaksın.	dates	0	0
Un pied vaut douze pouces.	Bir adım otuz santimetredir.	pouces	0	0
Il a été agressé alors qu'il rentrait chez lui tard dans la nuit.	Gece geç vakitte evine dönerken, saldırıya uğradı.	rentrait	0	0
Tom voulait acheter un manteau de fourrure pour Mary.	Tom, Mary için bir kürk palto almak istedi.	fourrure	0	0
Bien qu'il fût très tard, il continua à travailler.	Çok geç olmasına rağmen, çalışmaya devam etti.	fût	0	0
Têtu comme une mule.	Katır gibi inatçı.	mule	0	0
Le climat ici est très comparable à celui de l'Angleterre.	Buranın iklimi İngiltere'ninkine çok yakındır.	climat	0	0
Vous devez mémoriser cette sentence.	Bu cümleyi ezberlemek zorundasınız.	sentence	0	0
Que va-t-il advenir de nos petits compagnons ?	Bizim küçük hayvanlarımıza ne olacak?	compagnons	0	0
Les musées de New-York en sont sa gloire.	En ünlü müzeleri New York'dakilerdir.	new-york	0	0
La pauvreté est à la racine de tout mal.	Yoksulluk bütün kötülüklerin kaynağıdır.	pauvreté	0	0
Bienheureux celui qui n'a rien à dire et se tait quand même !	Mutlu olan biri diyecek bir şeyi olmayan ve aynı zamanda susan biridir.	tait	0	0
Où tu habites en Turquie ?	Türkiye'de nerede yaşıyorsun?	habites	0	0
La santé est indispensable au bien-être.	İyi olmak için sağlık vazgeçilmezdir.	bien-être	0	0
Mais il est préférable de rester chez soi.	Ama evde kalmaktan yeğdir.	préférable	0	0
L'univers n'est ni hostile, ni ami. Il est simplement indifférent.	Evren ne düşman ne de dosttur. Sadece umursamazdır.	hostile	0	0
Sans votre imperméable, j'aurais été trempé jusqu'aux os.	Yağmurluğunuz olmasaydı, iliklerime kadar ıslanacaktım.	trempé	0	0
Tom n'a pas décroché le téléphone.	Tom telefona cevap vermedi.	décroché	0	0
Beaucoup ont perdu leur maison à cause du tremblement de terre.	Çoğu kişi deprem yüzünden evini kaybetti.	tremblement	0	0
Soit tu sors soit tu entres.	Ya çık, ya gir.	entres	0	0
La Chine est le plus grand pays d'Asie.	Çin, Asya'daki en büyük ülkedir.	asie	0	0
Tom est amical avec tout le monde, n'est-ce pas ?	Tom herkese karşı arkadaş canlısı, değil mi?	amical	0	0
Il a un peu plus de quarante ans.	O, kırk yaşını biraz geçti.	quarante	0	0
Bienvenue, Mesdames, Mesdemoiselles, Messieurs !	Hoş geldiniz bayanlar ve baylar!	mesdemoiselles	0	0
Elle est belle quoiqu'elle porte.	Ne giyerse giysin o güzeldir.	quoiqu'	0	0
J'ai entendu un bruit étrange provenant du garage.	Garajdan gelen tuhaf bir ses duydum.	provenant	0	0
Vous apprenez rapidement.	Hızlı öğreniyorsunuz.	apprenez	0	0
Napoléon fut exilé à l'île d'Elbe en 1814.	Napolyon 1814 yılında Elba Adasına sürgüne gönderildi.	napoléon	0	0
Dommage que nous ne parlions pas la même langue.	Ne yazık ki aynı dili konuşmuyoruz.	parlions	0	0
Tom ne connait pas la différence entre indépendant et solitaire.	Tom bağımsızlık ile yalnız yaşama arasındaki farkı bilmiyor.	indépendant	0	0
Je vois rarement un danseur aussi élégant que lui.	Onun kadar başarılı bir dansçıyı çok nadir görürüm.	danseur	0	0
Mon frère a deux ans de plus que moi, mais il mesure trois centimètres de moins.	Erkek kardeşim benden iki yaş büyüktür, ama üç santim kısadır.	centimètres	0	0
Elle avait désespérément besoin d'argent.	Umutsuzca paraya ihtiyacı vardı.	désespérément	0	0
L'allégation de « dénazification » du président Poutine dans l'action militaire de la Russie contre l'Ukraine a fait l'objet de nombreuses discussions.	Rusya’nın Ukrayna’ya dönük askeri harekatında Devlet Başkanı Putin’in “denazifikasyon” iddiası fazlaca tartışıldı.	discussions	0	0
Je m'appelle Jiaming Wang.	Benim adım Wang Jiaming.	wang	0	0
L'appel d'offres actuel porte sur l'une des trois centrales électriques prévues.	Mevcut ihale planlanan üç santralin biri için.	électriques	0	0
Elle pleurait toute seule.	O tek başına ağlıyordu.	pleurait	0	0
Un évènement inoubliable s'est produit.	Unutulmaz bir olay cereyan etti.	évènement	0	0
Dans certains pays, la peine capitale est illégale.	Bazı ülkelerde idam cezası yasadışıdır.	illégale	0	0
L'esclavage a été aboli dans la plupart des régions du monde.	Kölelik dünyanın birçok bölgesinde yürürlükten kaldırıldı.	esclavage	0	0
De quelque manière que vous vous y preniez, le résultat n'est pas différent.	Ne yaparsanız yapın, sonuç aynı.	preniez	0	0
Je t'ai dit que le concert serait ennuyeux. Pourquoi ne m'as-tu pas crue ?	Sana konserin sıkıcı olduğunu söyledim. Neden bana inanmadın?	crue	0	0
Annie est brune et Madeleine blonde.	Annie esmer ve Madeleine sarışındır.	brune	0	0
J'ai commencé à utiliser l'ordinateur, ces jours-ci.	Son zamanlarda bilgisayar kullanmaya başladım.	jours-ci	0	0
Peut-on acquérir ce best-seller dans une librairie d'Akita ?	Akita'daki bir kitapçıdan bu çok satılan kitabı edinebilir miyiz?	librairie	0	0
Nous trouvons que Venise est une ville fascinante.	Vedenik'in büyüleyici bir şehir olduğunu keşfettik.	venise	0	0
Elle ne se comporte pas comme une femme respectable.	Saygılı bir kadına yaraşır biçimde davranmıyor.	respectable	0	0
Les enfants ne nous écoutent pas, ils nous imitent.	Çocuklar bizi dinlemez, taklit eder.	écoutent	0	0
Une enquête récente a révélé que la densité de population de la métropole était en baisse.	Son bir anket büyükşehirlerdeki nüfus yoğunluğunun düşüşte olduğunu ortaya çıkardı.	récente	0	0
D'après le bulletin météorologique, il fera aujourd'hui jusqu'à trente-deux degrés. Ça va être une journée chaude.	Hava durumuna göre, bugün sıcaklık otuz iki dereceye kadar çıkacak. Sıcak bir gün olacak.	bulletin	0	0
Les deux partis se sont unis pour rejeter le projet de loi.	İki parti de yasa tasarısına karşı birleşti.	rejeter	0	0
Vous étiez terrifié, n'est-ce pas ?	Çok korkunuz değil mi?	terrifié	0	0
Si vous continuez à enfreindre les règles du club, vous en serez exclu.	Kulüp kurallarını ihlal etmeye devam ederseniz atılacaksınız.	exclu	0	0
Tom chantait.	Tom şarkı söylüyordu.	chantait	0	0
Millie a un livre.	Millie'nin bir kitabı var.	millie	0	0
Il est indiqué sur l'étiquette de prendre deux comprimés.	Etikette iki tablet alınacağını söylüyor.	indiqué	0	0
Ivo vit le raisin.	Ivo üzüm gördü.	raisin	0	0
Ce film parle d'un écureuil qui acquiert une intelligence semblable à celle d'un humain.	Bu film insan benzeri zeka kazanan bir sincap hakkındadır.	semblable	0	0
Fadil était déterminé à reconstruire l'honneur de sa sœur.	Fadıl, kız kardeşinin onurunu yeniden inşa etmeye kararlıydı.	reconstruire	0	0
L'eau gèle à zéro degré Celsius.	Su sıfır santigrat derecede donar.	gèle	0	0
J'ai entendu dire que tu étais devenu le manager de la succursale de Sidney.	Sidney şubesinde senin müdür olduğunu duydum.	sidney	0	0
J'achèterai à manger.	Yiyecek satın alacağım.	achèterai	0	0
Peux-tu me donner une tranche de pain ?	Bana bir dilim ekmek verebilir misin?	tranche	0	0
Il y a un abîme entre nos opinions.	Düşüncelerimiz arasında bir uçurum var.	opinions	0	0
Tous les évènements décrits dans cette histoire sont imaginaires.	Burada tasvir edilen tüm olaylar hayal ürünüdür.	évènements	0	0
Nous sommes en quête du bonheur, le malheur nous traque.	Mutluluk istiyoruz ama mutsuzluk bizi hep kovalıyor.	traque	0	0
Le samouraï décapita son adversaire d'un seul coup.	Samuray tek bir darbe ile düşmanının kellesini uçurdu.	samouraï	0	0
Deux femmes chantent.	İki kadın şarkı söylüyor.	chantent	0	0
Il s'est vite levé, s'est aspergé le visage d'eau froide, s'est brossé les dents, et s'est rasé.	Hızlıca kalktı, yüzüne soğuk su serpti, dişlerini fırçaladı ve tıraş oldu.	rasé	0	0
Ma famille me comble de bonheur.	Ailem beni mutluluğa boğuyor.	comble	0	0
Il a abusé de ma confiance.	Güvenimi suistimal etti.	abusé	0	0
Il y avait des juifs dans les pays arabes avant le partage de la Palestine.	Arap ülkelerinde Filistin'in bölünmesinden önce Yahudiler vardı.	arabes	0	0
Ce film parle d'un écureuil qui acquiert une intelligence semblable à celle d'un humain.	Bu film insan benzeri zeka kazanan bir sincap hakkındadır.	écureuil	0	0
Je pense que je dois embaucher un assistant.	Sanırım bir yardımcı işe almam gerek.	embaucher	0	0
Organisations néonazies d'Ukraine : Bataillon Tornado, Bataillon Azov, Bataillon Aydar, Secteur Praviy, Bataillon Donbass, Bataillon Vierge Marie, Organisation des nationalistes ukrainiens, Bataillon Teni.	Ukrayna'nın neo-Nazi örgütleri: Tornado Taburu, Azak Taburu, Aydar Taburu, Praviy Sektör, Donbass Taburu, Meryem Ana Taburu, Ukrayna Milliyetçileri Örgütü, Teni Taburu.	bataillon	0	0
Tu nous achètes des glaces ?	Bizim için bardak alacak mısın?	achètes	0	0
Bonne nuit, Timmy.	İyi geceler, Timmy.	timmy	0	0
Es-tu Japonaise ?	Japon musun?	japonaise	0	0
Je peux traduire cet article en portugais du Brésil et le publier sur mon blog ?	Bu makaleyi Brezilya Portekizcesine çevirip kendi bloğumda yayınlayabilir miyim?	blog	0	0
Je serai en mesure de l'achever d'ici un jour ou deux.	Bir ya da iki gün içinde onu bitirebileceğim.	achever	0	0
Veuillez mettre votre parapluie mouillé dans ce sac.	Islak şemsiyenizi bu çantaya koyun.	parapluie	0	0
Vous êtes-vous jamais teint les cheveux ?	Saçınızı hiç boyattınız mı?	teint	0	0
Les paroles s'envolent, les écrits restent.	Söz uçar, yazı kalır.	écrits	0	0
À l'époque ils vivaient à Nagoya.	O zaman Nagoya'da yaşıyorlardı.	vivaient	0	0
« Merci beaucoup pour tes bons conseils ! » - « Oui, encore faut-il que tu en tiennes compte ! »	"Güzel tavsiyelerin için teşekkürler!" "Evet, ama onları uygulaman gerek!"	tiennes	0	0
Fumer provoque le cancer du poumon.	Sigara içmek akciğer kanserini tetikler.	poumon	0	0
Je ne veux pas que tu abandonnes le piano.	Piyano çalmayı bırakmanı istemiyorum.	abandonnes	0	0
Sa façon de parler m'intrigue.	Onun konuşma tarzı benim ilgimi çekiyor.	intrigue	0	0
C'est impoli d'interrompre quelqu'un qui parle.	Konuşan birinin sözünü kesmek kabalıktır.	impoli	0	0
Il a finalement approuvé notre plan.	Nihayet planımızı onayladı.	approuvé	0	0
Est-ce que vous aimez le saumon ?	Somon sever misiniz?	saumon	0	0
Nous aimerions distribuer ce produit au Japon.	Bu ürünü Japonya'da dağıtmak istiyoruz.	distribuer	0	0
Parfois, un souvenir inattendu surgit brutalement des ténèbres.	Bazen beklenmedik bir hatıra birdenbire karanlıkların arasından çıkıp geliverir.	inattendu	0	0
Susan fit briller les chaussures de son père.	Susan babasının ayakkabılarını parlattı.	briller	0	0
Je cherchai une réponse convenable.	Uygun bir cevap arayacağım.	convenable	0	0
Sa conduite témoigne de son orgueil.	Davranışı kibirinin göstergesidir.	orgueil	0	0
Nous mangeons.	Yiyoruz.	mangeons	0	0
Elles ont fumé des cigares.	Sigara içtiler.	cigares	0	0
Le gymnase de l'école a été agrandi.	Okulun spor salonu genişletildi.	gymnase	0	0
Je ne l'ai pas volé. Je n'ai fait que l'emprunter de manière permanente.	Bunu çalmadım. Kalıcı olarak ödünç aldım.	permanente	0	0
Je le garderai secret. Ne t'en fais pas.	Bunu bir sır olarak saklayacağım. Endişelenme.	garderai	0	0
Je suis maladroit avec les femmes.	Kadınlarla beceriksizimdir.	maladroit	0	0
La nuit dernière, j'étais tellement fatigué que je me suis endormi avec la télé allumée.	Geçen gece, gerçekten, açık televizyonun karşısında uyuyacak kadar çok yorgundum.	allumée	0	0
Le cuivre conduit bien l'électricité.	Bakır elektriği iyi iletir.	cuivre	0	0
Elle peigne ses cheveux à l'aide d'un peigne.	Saçlarını bir tarak yardımıyla tarıyor.	peigne	0	0
À Hawaï on peut se baigner dans la mer toute l'année.	Hawaii'de tüm yıl denizde yüzebilirsiniz.	baigner	0	0
C'était comme si nous voyions un film au ralenti.	Yavaşlatılmış bir film izler gibiydik.	ralenti	0	0
Je vais ouvrir un compte bancaire.	Bir banka hesabı açacağım.	bancaire	0	0
Je n'apprécie pas d'être interrompu.	Sözümün kesilmesinden hoşlanmam.	interrompu	0	0
Nous travaillons dans un budget limité.	Sınırlı bir bütçe ile çalışıyoruz.	limité	0	0
Je vais dans la même direction. Viens avec moi. Je t'y emmènerai.	Ben aynı yöne gidiyorum. Gel benimle. Seni oraya götüreceğim.	emmènerai	0	0
Je participe à une compétition sportive.	Bir spor yarışmasında yer alıyorum.	participe	0	0
As-tu mangé de l'ail ?	Sarımsak yedin mi?	ail	0	0
Ces gens ont apporté une grande contribution à la paix mondiale.	Bu insanlar dünya barışına çok büyük katkı sağladı.	contribution	0	0
Je ne chauffe rien.	Bir şey ısıtmıyorum.	chauffe	0	0
Il existe certainement un itinéraire sûr !	Kesinlikle güvenli bir rota var!	itinéraire	0	0
C'est un maniaque du contrôle.	Bu bir kontrol etme hastalığıdır.	maniaque	0	0
Gardons ça juste entre nous !	Bunu aramızda saklayalım!	gardons	0	0
Cette histoire est basée sur des faits réels.	Bu hikaye gerçek olaylara dayanır.	basée	0	0
Après avoir réfléchi sur ma vie jusqu'à présent, j'ai décidé que j'avais besoin de changer mes objectifs.	Şimdiye kadar olan hayatımı düşündükten sonra, bakış açımı değiştirmeye ihtiyacım olduğuna karar verdim.	objectifs	0	0
Je vais l'étrangler.	Ben onu boğacağım.	étrangler	0	0
La distraction, ça n'est pas sérieux.	Hobi, bu ciddi değil.	distraction	0	0
Ces fleurs poussent dans les pays chauds.	Bu çiçekler sıcak ülkelerde yetişir.	chauds	0	0
Libérez la Palestine !	Özgür Filistin!	libérez	0	0
J'arrangeais les disputes.	Anlaşmazlığı çözdüm.	disputes	0	0
Il m'a dit qu'il voulait pratiquer son anglais avec moi.	Bana İngilizcesini benimle pratik etmek istediğini söyledi.	pratiquer	0	0
S'il se fâche avec son éditeur, il risque de scier la branche sur laquelle il est assis.	Editörüyle küsüşürse bindiği dalı kesebilir.	fâche	0	0
Premièrement, je dois être heureux pour pouvoir répandre le bonheur autour de moi.	Önce ben mutlu olmalıyım ki çevreme mutluluk saçayım.	répandre	0	0
Le beurre a fondu dans la boîte.	Tereyağı kutuda eridi.	fondu	0	0
Comment se manifeste le défaut ?	Hata nasıl gözlendi?	manifeste	0	0
Ça soulève de la poussière.	Bu, toz kaldırır.	soulève	0	0
Il est entièrement dévoué à son travail.	Kendini tamamen işini adamış.	dévoué	0	0
Je ne peux regarder de films sur cette connection lente.	Bu yavaş internette film izleyemem.	lente	0	0
Connaissez-vous l'arche de Noé ?	Nuh'un gemisini biliyor musunuz?	arche	0	0
C'était un fumeur de cigarettes passionné.	O sigarayı tutkuyla içen biriydi.	passionné	0	0
J'ai trouvé ma mère occupée à repasser quelques chemises.	Annemin ütülemekle meşgul olduğu birkaç gömlek buldum.	chemises	0	0
Ma sœur aidait Maman à s'occuper de moi lorsque j'étais bébé.	Kız kardeşim anneme ben bebekken bana bakması için yardım ederdi.	aidait	0	0
Les mexicains boivent de la téquila.	Meksikalılar tekila içer.	mexicains	0	0
Les enfants aiment écouter des contes.	Çocuklar masal dinlemeyi sever.	contes	0	0
La transition ne sera pas facile.	Geçiş süreci kolay olmayacak.	transition	0	0
Il révéla bientôt son ignorance.	Onun cahilliği yakında ortaya çıktı.	ignorance	0	0
Je pensais qu'il était Américain mais il s'est avéré qu'il était Anglais.	Onun Amerikalı olduğunu düşünüyordum ama onun İngiliz olduğu ortaya çıktı.	avéré	0	0
Cet enfant ne mangeait pas.	Şu çocuk yemek yemiyordu.	mangeait	0	0
Billy se cogne souvent la tête contre la fenêtre.	Billy sık sık kafasını pencereye çarpar.	cogne	0	0
Rompre ta promesse est irresponsable de ta part.	Sözünü bozman sorumsuzca bir hareketti.	irresponsable	0	0
Je suis Italienne.	İtalyanım.	italienne	0	0
Quel est le salaire minimum en Grèce ?	Yunanistan'daki en düşük maaş nedir?	grèce	0	0
Les gens veulent traduire des choses plus intéressantes.	İnsanlar daha ilginç şeylerin çevirisini yapmak istiyor.	intéressantes	0	0
Pourquoi ont-ils l'air toujours aussi fatigués ?	Neden onlar hep yorgun görünüyor?	fatigués	0	0
Aussitôt que la voiture voiture sera réparée, envoyez-moi, s'il vous plaît, un courrier indiquant le coût. Je vous enverrai l'argent.	Arabanın tamiri biter bitmez, lütfen bana masrafları gösteren bir mektup yolla. Gerekli parayı sana göndereceğim.	coût	0	0
Amène tes références.	Referanslarını getir.	références	0	0
Le chat a appuyé son nez contre la fenêtre.	Kedi burnunu pencereye dayadı.	appuyé	0	0
Il faut entretenir les vieilles traditions.	Eski gelenekleri devam ettirmek lazım.	traditions	0	0
Ils ont rangé leur chambre.	Odalarını düzelttiler.	rangé	0	0
Je ne voulais vexer personne.	Kimseyi üzmek istemiyordum.	vexer	0	0
Ces fleurs poussent dans les pays chauds.	Bu çiçekler sıcak ülkelerde yetişir.	poussent	0	0
Je n'impose mon opinion à personne.	Fikrimi kimseye benimsetmiyorum.	impose	0	0
C'est un très bon ami, mais il est un peu paresseux.	O çok iyi bir arkadaş fakat biraz tembel.	paresseux	0	0
J'ai prétendu être amie avec elle.	Onun arkadaşmışım gibi yaptım.	prétendu	0	0
« Je bois une limonade. Et toi ? » « Je prends une bière. »	"Bir limonata içiyorum. Ya sen?" "Ben bir bira alıyorum."	limonade	0	0
Si, pour une raison quelconque, cela advenait, que feriez-vous ?	Eğer, herhangi bir sebepten dolayı, bu gerçekleşseydi, ne yapardınız?	feriez-vous	0	0
Cette citation est particulièrement poignante.	Bu söz çok dokunaklı.	citation	0	0
La réunion a été, en résumé, une perte de temps.	Toplantı, kısacası, zaman kaybıydı.	résumé	0	0
Il existe plusieurs objections sérieuses à cette thèse.	Bu tez üzerine ciddi itirazlar var.	thèse	0	0
Nous avons besoin de farine, de sucre et d'œufs pour élaborer ce gâteau.	Bu pastayı yapabilmek için una, suya ve yumurtaya ihtiyacımız var.	farine	0	0
Enfonce le clou dans le tableau ..	Çiviyi tahtaya çak.	enfonce	0	0
Elle était absente à cause d'une maladie.	Bir hastalık yüzünden o yoktu.	absente	0	0
Kati Wolf est une chanteuse hongroise.	Kati Wolf Macar şarkıcı.	wolf	0	0
L'enseignement à domicile est toujours illégal en Allemagne.	Evde eğitim Almanya'da hâlâ yasaktır.	enseignement	0	0
Je veux que tu me chantes une chanson.	Bana bir şarkı söylemeni istiyorum.	chantes	0	0
Je suis surpris que vous soyez si naïf.	Bu kadar naif olmanıza şaşırıyorum.	naïf	0	0
À Hawaï on peut se baigner dans la mer toute l'année.	Hawaii'de tüm yıl denizde yüzebilirsiniz.	hawaï	0	0
La rugosité est une notion facile à appréhender mais difficile à mesurer.	Pürüzlülük, kavraması kolay ama ölçmesi zor bir kavramdır.	notion	0	0
Les mexicains boivent de la téquila.	Meksikalılar tekila içer.	boivent	0	0
Cela coûtera au moins cinq dollars.	En az beş dolara mal olur.	coûtera	0	0
Je ne peux pas me marier sans le consentement de mes parents.	Ailemin rızası olmadan evlenemem.	consentement	0	0
Je suis rabbin.	Ben bir hahamım.	rabbin	0	0
On hésitait à poser des questions à notre professeur de bio.	Biyoloji öğretmenimize soru sormaktan çekinirdik.	bio	0	0
Elle s'est rapidement habituée à vivre au village.	Köyde yaşamaya hızlıca alıştı.	habituée	0	0
Vous devez adjoindre votre photo au formulaire de candidature.	Aday olabilmeniz için fotoğrafınızı yanınızda bulundurmak zorundasınız.	candidature	0	0
Ai-je des problèmes financiers ?	Parasal sıkıntılarım mı var?	financiers	0	0
J'ai expliqué à Tom la cause de mon admission à l'hopital.	Tom'a niye hastanede olduğumu açıkladım.	hopital	0	0
Mon père est toubib.	Babam doktor.	toubib	0	0
J'aime faire du vélo et les concerts de hard rock.	Motosiklete binmeyi ve hard rock konserlerini severim.	concerts	0	0
Il attribue sa pauvreté à la malchance.	Fakirliğini kötü şansına bağlıyor.	malchance	0	0
L'ampoule a explosé.	Ampul patladı.	ampoule	0	0
Avant de me rendre à Paris pour travailler, je dois rafraîchir mon français.	Paris'e çalışmaya gitmeden önce Fransızcamı tazelemek zorundayım.	rafraîchir	0	0
Je n'arrive pas à croire que je vous laisse m'en persuader.	Beni buna ikna edebildiğinize inanamıyorum.	persuader	0	0
Sa popularité s'effondre.	Popüleritesi azalıyor.	effondre	0	0
Ma mère ne m'a jamais punie.	Annem beni asla cezalandırmadı.	punie	0	0
Uranus est la septième planète à partir du Soleil.	Uranüs güneşten yedinci gezegendir.	septième	0	0
L'arbitre a donné le coup de sifflet final.	Hakem son düdüğü çaldı.	sifflet	0	0
Son poids a doublé depuis 10 ans.	10 yılda kilosunun iki katına çıktı.	doublé	0	0
Il hocha de la tête en signe d'approbation.	Onaylama işareti olarak başını salladı.	approbation	0	0
Nous vivons à l'ère numérique et nous aimons à penser que n'importe quelle information nous est accessible, quelque part, écrite, dans un livre ou une bibliothèque ou une banque de données, et que nous pouvons la trouver sur Google, mais cela est loin d'être vrai ; la plupart des langues n'ont jamais été écrites où que ce soit, ni enregistrées.	Bizler dijital bir çağda yaşıyoruz ve istediğimiz her bilginin de bize bir yerlerde, yazılı olarak bir kitap, kütüphane ya da bir veritabanı aracılığıyla erişilebilir olduğunu düşünmükten zevk alıyoruz. Ne var ki bu gerçek olmaktan uzak bir durum; dillerin büyük bir kısmı hiçbir zaman ne yazıldı ne de kayıt altına alındı.	google	0	0
Ils arriveront à cinq heures précises.	Saat tam 5'te geliyorlar.	arriveront	0	0
Cette coutume a commencé durant l'ère Edo.	Bu gelenek Edo Döneminde başladı.	coutume	0	0
J'ai rencontré de jolies jeunes femmes polonaises à l'université au Brésil et j'y ai aussi rencontré des gens très sympathiques qui parlaient polonais.	Brezilya'daki üniversitede çok hoş polonyalı hanımlarla karşılaştım ve burada çok sempatik ve polonyaca konuşan insanlarla da karşılaştım.	polonais	0	0
La cruauté humaine est sans limites.	İnsanın zulmü sınırsızdır.	cruauté	0	0
Si j'étais toi, j'appellerais le médecin.	Ben senin yerinde olsaydım, doktoru arardım.	appellerais	0	0
Les léopards peuvent-ils courir aussi vite que les guépards ?	Leoparlar, çitalar kadar hızlı koşabilirler mi?	peuvent-ils	0	0
Si vous ne voulez pas chanter, fredonnez au moins la mélodie !	Şarkı söylemek istemiyorsanız, en azından bir melodi mırıldanın.	mélodie	0	0
La négociation est terminée.	Müzakere bitti.	négociation	0	0
Cette évolution était imprévisible, elle nous a tout simplement renversés.	Bu gelişmenin olması öngörülemezdi. Hepimizi oldukça şaşırttı.	imprévisible	0	0
Ils ont embarqué sur cet avion.	Bu uçağa bindiler.	embarqué	0	0
Beaucoup de gens ne peuvent pas imaginer prendre un repas sans ketchup.	Pek çok insan ketçapsız yemek yemeyi hayal edemezler.	ketchup	0	0
Comment trouvez-vous le secteur du Contrôle de qualité ?	Kalite Kontrol Departmanı'nı nasıl buluyorsunuz?	trouvez-vous	0	0
Voici le premier cheveu gris sur ma tête.	Başımdaki ilk beyaz saç burada.	cheveu	0	0
Arrête de mettre tes coudes sur la table.	Dirseklerini masanın üstüne koymayı kes.	coudes	0	0
Chaque âge a ses plaisirs.	Her yaşın kendi güzelliği var.	plaisirs	0	0
Sa bibliomanie est légendaire.	Bibliomanisi efsanedir.	légendaire	0	0
Tu n'es pas autorisé à manger ceux-ci.	Bunu yemeye iznin yok.	ceux-ci	0	0
Marta vous aime.	Marta sizi sever.	marta	0	0
Vérifiez bien que toutes les portes sont fermées à clef avant que vous ne partiez.	Gitmeden önce tüm kapıların kilitli olup olmadığını kontrol edin.	fermées	0	0
Reste immobile ou tu seras abattu.	Sabit kal ya da vurulacaksın.	immobile	0	0
Je rentrais à la maison.	Eve gidiyordum.	rentrais	0	0
Les soldats ont résisté à l'attaque ennemie.	Askerler düşman saldırısına direndi.	ennemie	0	0
Je n'ai lu aucun de ses romans.	Onun romanlarından hiçbirini okumadım.	romans	0	0
Vous ne devriez pas lire les lettres privées des autres sans permission.	Başkalarının özel mektuplarını onların izni olmadan okumamalısın.	privées	0	0
De nombreuses personnes ont été tuées.	Çok sayıda insan öldürüldü.	tuées	0	0
Je suis allergique aux antibiotiques.	Antibiyotiklere alerjim var.	antibiotiques	0	0
Le toki pona est une langue construite minimaliste composée uniquement de cent vingt-trois mots.	Toki Pona sadece yüz yirmi üç sözcükten oluşan minimalist bir yapay dildir.	construite	0	0
Il n'a pas paru à la fête, hier soir.	Dün akşam partide yoktu.	paru	0	0
Parlons tout en marchant.	Yürürken konuşalım.	marchant	0	0
Ont-elles visité la Slovaquie ?	Slovakya'yı ziyaret ettiler mi?	visité	0	0
Mon grand frère est un fan de football très enthousiaste.	Büyük erkek kardeşim coşkun bir futbol taraftarıdır.	enthousiaste	0	0
Dan devint la cible des criminels dangereux.	Dan tehlikeli suçluların hedefi oldu.	devint	0	0
J'encourage également les Français à apprendre l'allemand.	Ben de Fransızlara Almanca öğrenmeleri için teşvik ediyorum.	encourage	0	0
Marie a analysé les résultats.	Mary sonuçları analiz etti.	analysé	0	0
Tu exagères tout.	Sen her şeyi abartıyorsun.	exagères	0	0
Elle avait appris chez sa couturière que la marquise de Croix-Maugars allait donner une fête dans son jardin pour l'anniversaire de son mariage. Toute la noblesse présente à Paris s'y trouverait réunie.	Markiz'in terzisinden, Croix-Maugars'ın düğününün yıldönümü için bahçesinde bir parti vereceğini öğrenmişti. Paris'te bulunan tüm soylular orada toplanacaktı.	trouverait	0	0
Elle est complètement sourde de l'oreille gauche.	Sol kulağı tamamen duymuyor.	sourde	0	0
Ce sont des champions académiques.	Onlar akademik şampiyonlardır.	champions	0	0
Puisque ta Marika est la meilleure fille au monde, alors pourquoi ne l'as-tu pas épousée ?	Madem Marika dünyadaki en iyi kız, neden onunla evlenmedin?	épousée	0	0
Je pensais que vous diriez ça.	Bunu söyleyeceğinizi düşünmüştüm.	diriez	0	0
Je vous explique avec un schéma.	Size bir şemayla açıklayacağım.	schéma	0	0
Traduire ce roman était mon rêve.	Bu romani çevirmek benim hayalimdi.	traduire	0	0
Cela ne servirait à rien de s'opposer à eux.	Onlara karşı çıkmak hiçbir şeye yaramaz.	opposer	0	0
Tu ne dois pas être effrayé par le chien, il est tout à fait inoffensif.	Köpekten korkmana gerek yok, o tamamen zararsızdır.	inoffensif	0	0
Je peux résister à tout sauf à la tentation.	Günah dışında her şeye direnebilirim.	tentation	0	0
Ce qui renforce l'un est fatal à l'autre.	Birini güçlendiren şey diğerini öldürür.	fatal	0	0
Ma cheville me gratte.	Bileğim kaşınıyor.	gratte	0	0
Comment peux-tu parler un allemand aussi impeccable ?	Nasıl bu kadar kusursuz bir Almanca konuşabiliyorsun?	impeccable	0	0
Les Français préfèrent internet à la presse écrite.	Fransızlar İnternet'i yazılı basına tercih ediyorlar.	préfèrent	0	0
C'est un orphelin de guerre.	O bir savaş yetimi.	orphelin	0	0
Tomo est un athlète né.	Tom doğuştan atlet.	athlète	0	0
Je ne peux pas voir les panneaux de signalisation avec ce brouillard.	Bu siste yol işaretlerini göremiyorum.	panneaux	0	0
Je prends des vitamines.	Vitamin alıyorum.	vitamines	0	0
Ils sont tellement négligés qu'ils sont la lie de la société.	Bulundukları topluluğu gerçekten ihmal ediyorlar.	lie	0	0
Le triangle des Bermudes est un endroit mystérieux.	Bermuda üçgeni gizemli bir yerdir.	triangle	0	0
Au Musée Picasso de Paris, il y a des peintures et des dessins formidables !	Paris'teki Picasso Müzesinde harika tablolar ve resimler var.	peintures	0	0
Peut-être valait-il mieux ne pas trop remuer le passé.	Belki de geçmişi kurcalamamak daha doğruydu.	remuer	0	0
Je vous donnerai un traitement provisoire.	Size geçici bir tedavi vereceğim.	provisoire	0	0
Vous conduisez comme un taré !	Bir manyak gibi sürüyorsunuz!	conduisez	0	0
Elle était couchée à plat ventre sur le lit.	O yatakta yüzükoyun yatıyordu.	couchée	0	0
Les routes de ce pays sont les plus dangereuses du monde.	Bu ülkenin yolları dünyanın en tehlikelisidir.	dangereuses	0	0
Savais-tu qu'en mélangeant du rouge et du bleu on obtient du violet ?	Kırmızı ile mavinin karışımından mor elde edildiğini biliyor muydun?	savais-tu	0	0
La première chose qu'il a faite, c'est détacher ses lacets et enlever ses souliers.	Yaptığı ilk şey, bağcıklarını çözüp ayakkabılarını kaldırmaktır.	détacher	0	0
Son irritation est compréhensible.	Onun öfkesi anlaşılabilir.	compréhensible	0	0
C'est un pêcheur expérimenté.	O, deneyimli bir balıkçıdır.	pêcheur	0	0
C'est où la Pologne ?	Polanya nerede?	pologne	0	0
Garde-le sous surveillance.	Onu gözetim altında tut.	garde-le	0	0
Tom est vraiment un artiste talentueux.	Tom gerçekten yetenekli bir sanatçı.	talentueux	0	0
Quand le soleil de la culture se couche, les nains aussi paraissent géants.	Kültür güneşi batınca, cüceler de dev gibi gözükür.	géants	0	0
J'exagère.	Abartıyorum.	exagère	0	0
Le deuxième document est une lettre destinée au Roi, écrite par le Parlement de Paris.	İkinci dosya Paris Parlamentosu'ndan yazılan, Kral'a gönderilen bir mektuptur.	parlement	0	0
J'envisage d'aller à l'étranger l'an prochain.	Önümüzdeki sene yurt dışına çıkmayı planlıyorum.	envisage	0	0
Espères-tu que je te croie ?	Sana inanacağımı umuyor musun?	croie	0	0
La science est amusante.	Bilim eğlencelidir.	amusante	0	0
J'aime Kevin Nash.	Kevin Nash'i severim.	nash	0	0
C'est son récit interminable qui m'a ennuyé à mourir.	Bu onun bitmek tükenmek bilmeyen beni çok bunaltan hikayesidir.	récit	0	0
Tom a dit que Mary n'était pas en état d'ivresse.	Tom, Mary'nin sarhoş olmadığını söyledi.	ivresse	0	0
Je vais réserver les billets.	Biletleri rezerve edeceğim.	réserver	0	0
Nous voudrions acheter un canapé.	Bir kanape satın almak isterdik.	voudrions	0	0
J'ai regardé dans la vitrine.	Vitrinden baktım.	vitrine	0	0
Il a été surnommé « le Roi de la tomate ».	"Domates Kralı" diye lakaplandırıldı.	tomate	0	0
Pourquoi prenez-vous un tel risque ?	Niçin böyle bir risk alıyorsun?	prenez-vous	0	0
Je n'ai pas le temps aujourd'hui.	Bugün vaktim yok.	hui	0	0
J'ai vu quelque chose de très brillant voler dans le ciel nocturne.	Gece gökyüzünde çok parlak uçan şeyler gördüm.	nocturne	0	0
Je sentais mes mains trembler et mon cœur s'emballer.	Ellerimin titrediğini ve kalbimin hızlıca çarptığını hissediyordum.	trembler	0	0
La NASA dit qu'elle possède déjà les informations suffisantes pour affirmer qu'une visite humaine de la planète rouge est faisable.	NASA kızıl gezegeni birinin ziyaret etmesinin uygun olduğunu kanıtlayan yeterli bilgilere sahip olduğunu belirtti.	affirmer	0	0
Tu es tellement paranoïaque !	Sen gerçekten paranoyaksın!	paranoïaque	0	0
Elle écrira un livre sur la biologie.	Biyoloji üzerine bir kitap yazacak.	biologie	0	0
Tu rêves de devenir millionnaire.	Milyoner olmayı hayal ediyorsun.	millionnaire	0	0
Auparavant, il y avait des lions en Iran.	Eskiden İran'da aslanlar vardı.	iran	0	0
Je pense que "patate" est le mot le plus amusant.	"Patate"'ın en eğlenceli kelime olduğunu düşünüyorum.	patate	0	0
As-tu rencontré beaucoup de gens intéressants à la fête ?	Partide çok sayıda enteresan insanla tanıştın mı?	intéressants	0	0
Les gens souffrent de la contamination de l'eau du robinet.	İnsanlar çeşmenin suyunun kirli olmasından acı çekiyorlar.	souffrent	0	0
J'apprendrai.	Öğreneceğim.	apprendrai	0	0
Je veux voir un volcan !	Bir yanardağ görmek istiyorum.	volcan	0	0
Intuitivement, il savait qu'elle mentait.	Sezgisel olarak, onun yalan söylediğini biliyordu.	mentait	0	0
Je dois aller faire des achats, je serai de retour dans une heure.	Alışveriş yapmaya gitmeliyim, bir saat içinde döneceğim.	achats	0	0
Désirez-vous quelque chose à boire ?	İçecek bir şey ister misiniz?	désirez-vous	0	0
Les déchets d'usines polluent quelquefois nos rivières.	Fabrika atıkları bazen nehirlerimizi kirletir.	usines	0	0
Aimez-vous cuisiner ?	Yemek yapmayı sever misiniz?	aimez-vous	0	0
Vous êtes toujours en désaccord avec moi.	Her zaman bana karşısınız.	désaccord	0	0
Elle a visé la cible.	O, hedefe nişan aldı.	visé	0	0
Entendez-vous quelque chose ?	Bir şey duyuyor musunuz?	entendez-vous	0	0
Je crois que je ne quitterai jamais Tatoeba.	Tatoeba'yı asla bırakmayacağımı zannediyorum.	quitterai	0	0
Tu exportais des bananes.	Muz ihraç ederdin.	bananes	0	0
Je n'ai pas le temps ni l'argent à consacrer à un voyage.	Bir yolculuk yapmak için ne param ne de zamanım var.	consacrer	0	0
Quelle andouille j'ai été de l'avoir fait !	Böyle bir şeyi yaptığım için ne kadar salağım!	andouille	0	0
« D'où venaient tes grands-parents ? » « De Biélorussie ».	"Dedeleriniz nereliydi?" "Belarus."	grands-parents	0	0
Il veut acheter divers livres.	Değişik kitaplar satın almak istiyor.	divers	0	0
La famille est le noyau de la société.	Aile toplumun çekirdeğidir.	noyau	0	0
Il faut vivre pleinement chaque jour.	Her gün dolu dolu yaşamalı.	pleinement	0	0
Finissez ce travail pour lundi.	Bu işi pazartesiye kadar bitirin.	finissez	0	0
Tous les billets sont vendus.	Tüm biletler satıldı.	vendus	0	0
Le chemin est effondré.	Yol çöktü.	effondré	0	0
Les grosses lignes sur la carte représentent les routes.	Haritadaki büyük çizgiler yolları temsil ediyor.	représentent	0	0
Ce prix est-il toutes taxes incluses ?	O fiyata vergi dahil mi?	taxes	0	0
Combien y a-t-il de satellites autour de Jupiter ?	Jüpiter'in kaç tane uydusu var?	satellites	0	0
Les chats ont la faculté de voir dans le noir.	Kedilerin karanlıkta görme yetileri vardır.	faculté	0	0
Ils partirent en expédition au pôle Nord.	Kuzey kutbuna sefere çıktılar.	pôle	0	0
Personne n'a le droit d'expulser Dan de ce pays.	Dan'ı bu ülkeden atmaya kimsenin hakkı yok.	expulser	0	0
Il voyage dans le but de rencontrer d'autres voyageurs.	Diğer yolcularla tanışmak amacıyla yolculuk yapıyor.	voyageurs	0	0
J'étais insulté.	Hakaret edildim.	insulté	0	0
Pourquoi ces adolescents sont-ils en train de rire ?	Şu ergenler neden gülüyor?	adolescents	0	0
Elle est mignonne et marrante.	O sevimli ve komik.	marrante	0	0
Les transports dans cette ville sont très pratiques.	Bu şehirdeki ulaşım araçları çok pratik.	transports	0	0
En route, nous nous sommes retrouvés dans un bouchon.	Yolda bir trafik levhasıyla karşılaştık.	bouchon	0	0
Connais-tu un bon restaurant coréen ?	İyi bir Kore restoranı biliyor musun?	coréen	0	0
Je ne supporte pas d'assumer de si lourdes responsabilités.	Bunun gibi ağır sorumlulukları üstlenmek istemiyorum.	lourdes	0	0
Si, pour une raison quelconque, cela advenait, que ferais-tu ?	Eğer, herhangi bir sebepten dolayı, bu gerçekleşseydi, ne yapardın?	ferais-tu	0	0
Aïe ! Une abeille m’a piqué au cou !	Ay! Bir arı boynumu soktu!	abeille	0	0
Les transports dans cette ville sont très pratiques.	Bu şehirdeki ulaşım araçları çok pratik.	pratiques	0	0
Comment s'appelle ce lézard ?	Bu kertenkeleye ne denir?	lézard	0	0
Le vent avait déchiré les voiles.	Rüzgar örtüleri parçalamıştı.	voiles	0	0
Ces poissons sont habitués aux hautes pressions et à la présence de lumière.	Bu balıklar yüksek basınç ve ışık varlığında yaşamaya alışkındırlar.	hautes	0	0
Ne criez pas si fort, vous allez réveiller les voisins !	Fazla bağırmayın, komşuları uyandıracaksınız!	criez	0	0
La Turquie ne pourra jamais adhérer à l'Union européenne dans un avenir proche ou lointain.	Türkiye; yakın veya uzak gelecekte Avrupa Birliği'ne asla katılamayacak.	lointain	0	0
Il criait de faim.	Açlıktan ağlıyordu.	criait	0	0
Un front d'air froid a envahi l'Europe.	Bir soğuk hava kütlesi Avrupa'yı istila etti.	envahi	0	0
Ne vous laissez pas dominer par vos émotions. Restez calme !	Duygularınızın size hâkim olmasına izin vermeyin. Sakin olun!	dominer	0	0
Je ne peux pas encore dévoiler cette information.	Bu bilgiyi hâlâ açığa çıkaramam.	dévoiler	0	0
Je lisais un livre.	Bir kitap okuyordum.	lisais	0	0
Quelle est la chose la plus difficile dans le karaté ?	Karate ile ilgili en zor şey nedir?	karaté	0	0
Tu regretteras cette décision.	Bu karardan pişmanlık duyacaksın.	regretteras	0	0
Dépêche-toi, tu vas manquer l'autobus !	Acele et, otobüsü kaçıracaksın!	autobus	0	0
Je viens de me cogner l'orteil.	Az önce ayak parmağımı çarptım.	orteil	0	0
Ceux qui ne connaissent pas l’amour des mots doivent être incapables d’écrire de belles phrases.	Aşk sözcükleri bilmeyenler güzel sözler yazmaya kabiliyetsiz olmalılar.	incapables	0	0
Il n'y a pas de comparaison.	Karşılaştırma yok.	comparaison	0	0
Nous avons tous évolué à partir du poisson.	Hepimiz balıktan evrildik.	évolué	0	0
Marc a posté sa lettre.	Marc, mektubunu postaladı.	posté	0	0
Mon équipe se compose d'une dizaine de personnes.	Benim ekibim bir deste insandan oluşur.	dizaine	0	0
On peut faciliter le glissement d'un outil, le fonctionnement d'une machine, en les enduisant d'une substance grasse.	Bir aletin kayganlığını, bir makinenin işleyişini yağlı bir madde sürerek kolaylaştırabiliriz.	faciliter	0	0
Il est important de renforcer les bases.	Temelleri güçlendirmek önemlidir.	renforcer	0	0
On ne fait pas d'omelette sans casser les œufs.	Yumurtaları kırmadan omlet yapılmaz.	omelette	0	0
Il excelle à imiter son accent irlandais.	İrlandalıların telaffuzunu güzel taklit ediyor.	imiter	0	0
S'il vous plaît, montrez-moi votre cahier.	Lütfen bana defterinizi gösterin.	cahier	0	0
J'utilise Twitter.	Twitter kullanıyorum.	twitter	0	0
Ne faites que les réparations nécessaires, s'il vous plaît.	Sadece gerekli tamiratları yapın lütfen.	réparations	0	0
Vous devez être attentif aux potentiels dangers.	Olası tehlikelere karşı uyanık olmalısın.	dangers	0	0
Tom promène son chien au moins une fois par jour.	Tom köpeğini günde en az bir kere gezdirir.	promène	0	0
La technologie progresse de manière constante.	Teknoloji sürekli bir şekilde ilerliyor.	constante	0	0
Je n'ai pas pu retenir mes larmes quand nous nous sommes quittés.	Ayrılırken gözyaşlarımı tutamadım.	quittés	0	0
Posez le livre sur l'étagère du bas.	Kitabı alt rafa koyun.	étagère	0	0
Ohé, es-tu encore là ?	Hey, hâlâ burada mısın?	ohé	0	0
Vous agissez contre les règles.	Kurallara aykırı davranıyorsun.	agissez	0	0
Ç'avait l'air bizarre.	O garip görünüyordu.	ç'	0	0
Je ne peux pas ne pas être concerné par ton avenir.	Senin geleceğine ilgisiz kalamam.	concerné	0	0
La rencontre sera probablement annulée.	Büyük olasılıkla toplantı iptal edildi.	annulée	0	0
La table est réservée.	Bu masa rezerve edildi.	réservée	0	0
Il est treize heures quarante-cinq.	İkiye çeyrek var.	treize	0	0
L'avion volait à basse altitude.	Uçak alçak seviyede uçuyordu.	volait	0	0
Ils m'ont coupé les cheveux trop courts.	Saçlarımı çok kısa kestiler.	courts	0	0
Le thé est trop fort. Verse encore un peu d'eau dedans.	Bu çay çok demli. Biraz üzerine su ekle.	verse	0	0
Mon professeur d'anglais a recommandé que je lise ces livres.	İngilizce öğretmenim bana bu kitapları okumamı öğütledi.	lise	0	0
Je me suis beaucoup amusée, le week-end dernier.	Geçen hafta sonu çok eğlendim.	amusée	0	0
Melanie pense que la situation est très mauvaise.	Melanie durumun çok kötü olduğunu düşünüyor.	melanie	0	0
La vie est un exil.	Hayat bir sürgündür.	exil	0	0
Elle resta longtemps silencieuse.	Uzun süre sessiz kaldı.	silencieuse	0	0
Il y avait trois personnes qui attendaient avant moi.	Benim önümde bekleyen üç kişi vardı.	attendaient	0	0
Elle a été condamnée à une amende.	Para cezasına çarptırıldı.	condamnée	0	0
Je resterai avec Tom jusqu'à ce que tu reviennes.	Sen geri gelene kadar Tom'la kalacağım.	reviennes	0	0
Annie est brune et Madeleine blonde.	Annie esmer ve Madeleine sarışındır.	madeleine	0	0
Nous recherchons une avocate.	Biz bir avukat arıyoruz.	recherchons	0	0
Les araignées ont huit pattes.	Örümceklerin sekiz bacağı vardır.	araignées	0	0
Où dois-je m'assoir ?	Nereye oturmalıyım?	assoir	0	0
Le gouvernement ouvrira bientôt un appel d'offres pour le nouveau système.	Hükümet yeni sistem için yakında ihale açacak.	ouvrira	0	0
La ville a beaucoup changé depuis ce temps-là.	Kasaba o zamandan beri çok değişti.	temps-là	0	0
Elle s'est suicidée avec du poison.	Zehir içerek intihar etti.	suicidée	0	0
Ne songe même pas à manger mon chocolat !	Benim çikolatamı yemeyi düşünme!	songe	0	0
Je ne peux pas t'autoriser à entrer là.	Seni orada bırakamam.	autoriser	0	0
Tu as déjà envoyé le fax ?	Faksı yollladın mı?	fax	0	0
Mme Eichler avait la fameuse réputation d’être austère avec ses élèves.	Bayan Eichler öğrencilerine olan sertliğiyle bilinir.	fameuse	0	0
J'ai regardé un film suédois la nuit dernière.	Geçen gece bir İsveç filmi izledim.	suédois	0	0
Le lac fournit la ville en eau.	Göl, şehre su sağlar.	fournit	0	0
À l'issue de trois jours complets d'entretiens, nous nous sommes limités à deux candidats.	Üç tam günlük mülakattan sonra aday sayısını iki ile sınırladık.	entretiens	0	0
Les gens souffrent de la contamination de l'eau du robinet.	İnsanlar çeşmenin suyunun kirli olmasından acı çekiyorlar.	robinet	0	0
Tom a envoyé une carte postale à Marie.	Tom Mary'ye bir kartpostal gönderdi.	postale	0	0
Il donne des explications précises, facilement compréhensibles.	Net ve kolayca anlaşılabilir açıklamalar yapar.	précises	0	0
Nous ne comprenons vraiment pas les femmes.	Kadınları gerçekten anlamıyoruz.	comprenons	0	0
Les Russes gagnent toujours leurs guerres justes.	Ruslar her zaman haklı oldukları savaşları kazanırlar.	justes	0	0
Vous devez limiter la consommation d'alcool.	Alkolden uzak durmalısınız.	consommation	0	0
Je souhaite préciser les trois points suivants.	Gelecek üç noktayı açıklamak istiyorum.	préciser	0	0
Allumez vos phares.	Farlarınızı açın.	allumez	0	0
N’ayez pas peur de l'avenir, ne pleurez pas le passé.	Gelecek için korkmayın, geçmiş için ağlamayın.	pleurez	0	0
Mon passe-temps est de collectionner les vieux jouets.	Benim hobim eski oyuncakları toplamaktır.	passe-temps	0	0
L'art de l'imposition consiste à plumer l'oie pour obtenir le plus possible de plumes avec le moins possible de cris.	Vergilendirme sanatı, mümkün olduğunca fazla tüyü, mümkün olan en az bağırtıyla kazdan koparmaktır.	oie	0	0
Évitez le risque de glisser sur la glace.	Buzun üstünde kayma tehlikesinden sakının.	évitez	0	0
Avant de décider, je souhaiterais consulter ma famille.	Karar vermeden önce, aileme danışmak istiyorum.	souhaiterais	0	0
Ne faites pas de bruit en mangeant votre soupe.	Çorbanızı içerken ses çıkartmayınız.	mangeant	0	0
La Russie est la patrie des éléphants.	Rusya, fillerin olduğu bölümdür.	éléphants	0	0
C'est de l'exploitation !	Bu sömürüdür!	exploitation	0	0
Elle pense encore que je suis infidèle.	O benim hâlâ sadakatsiz olduğumu düşünüyor.	infidèle	0	0
Je n'étais pas préparée à cette surprise.	Bu sürpriz için hazır değildim.	préparée	0	0
Chaque fois que je rencontre ta belle-mère, je me réjouis qu'elle ne soit pas la mienne.	Ne zaman kayınvalidenle tanışsam, o benimki değil diye seviniyorum.	réjouis	0	0
Mon père m'a acheté une montre numérique, comme cadeau d'anniversaire.	Babam bana doğum günü hediyesi olarak dijital bir saat aldı.	numérique	0	0
Je vous écrirai dès que j'arrive.	Gelir gelmez size yazacağım.	écrirai	0	0
Il est honnête et travailleur, mais son frère est tout le contraire.	O dürüst ve çalışkandır ama erkek kardeşi bunların tam aksidir.	travailleur	0	0
Je te ramènerai à la maison en voiture.	Seni eve geri götüreceğim.	ramènerai	0	0
Donne-le-moi immédiatement.	Onu hemen bana ver.	donne-le-moi	0	0
Il est vraisemblable que Tom ne mangera rien.	Tom'un bir şey yemeyecek olması muhtemel.	mangera	0	0
Les souliers de Marie sont sales.	Marie'nin ayakkabaları kirli.	souliers	0	0
Il dit qu'il ne quittera jamais plus la Turquie.	Türkiye'yi bir daha asla terk etmeyeceğini söylüyor.	quittera	0	0
Le vent soufflait, avant-hier.	Evvelsi gün rüzgar esiyordu.	avant-hier	0	0
Il n'est pas en mesure d'effectuer le travail.	O, bu işi gerçekleştirebilecek durumda değil.	effectuer	0	0
Comment êtes-vous devenues si bonnes en français ?	Fransızcada nasıl bu kadar iyi olmayı başardınız?	devenues	0	0
C'est un planqué.	O bir tembel.	planqué	0	0
Je pensais pour de bon que tu resterais pour toujours au Japon.	Kesin olarak senin Japonya'da sonsuza dek kalacağını düşünüyordum.	resterais	0	0
Tu ne devrais pas lire avec un éclairage aussi faible.	Zayıf ışıkta okumamalısın.	éclairage	0	0
Tom est toujours en soins intensifs.	Tom hâlâ yoğun bakımda.	intensifs	0	0
Quelle partie du « non » ne comprenez-vous pas ?	"Hayır"ın hangi kısmını anlamıyorsun?	comprenez-vous	0	0
Vérifions votre carte d'embarquement.	Biniş kartınızı kontrol edelim.	embarquement	0	0
Pourquoi ne le ferais-je pas?	Bunu neden yapmamalıyım?	ferais-je	0	0
Dites-moi à quelle heure vous viendrez.	Bana geleceğiniz saati söyleyin.	viendrez	0	0
Ça voudrait dire beaucoup pour moi, si tu restais.	Eğer kalırsan, bu bana fazla gelir.	restais	0	0
Il ne put venir car il était malade.	Gelemedi çünkü hastaydı.	put	0	0
Une seule langue n'est pas suffisante.	Tek bir dil yeterli değil.	suffisante	0	0
Je n'y connais rien en cricket.	Kriket hakkında hiçbir şey bilmiyorum.	cricket	0	0
Tu cuisines vraiment bien.	Gerçekten iyi yemek pişiriyorsun.	cuisines	0	0
C'est une menteuse très habile.	O çok akıllı bir yalancıdır.	habile	0	0
Aimeriez-vous dormir un peu plus longtemps ?	Biraz daha uyumak ister miydiniz?	aimeriez-vous	0	0
C'est une bière à faible pourcentage d'alcool.	Bu, alkol yüzdesi düşük bir biradır.	pourcentage	0	0
Les roses bleues sont très jolies.	Mavi güller çok güzel.	bleues	0	0
Son petit ami est turc.	Onun sevgilisi Türk.	turc	0	0
J'ai un aquarium.	Benim bir akvaryumum var.	aquarium	0	0
J'éprouve des difficultés à résoudre le problème.	Sorunu halletmek için zorluklara göğüs geriyorum.	éprouve	0	0
Les singes tuent des gens aussi, mais seulement s'ils ont des pistolets.	Maymunlar da insan öldürür ama sadece onların silahı varsa.	pistolets	0	0
La pièce était parfaitement rangée.	Bu oda mükemmel bir yerde.	rangée	0	0
On y a fourré le nez.	Oraya bir burnumuzu soktuk.	fourré	0	0
Le spectacle n'est qu'une simulation de la réalité.	Gösteri gerçeğin sadece bir simülasyonudur.	simulation	0	0
Il est important de donner à vos enfants de bons aliments.	Çocuklarını iyi yiyeceklerle beslemen önemlidir.	aliments	0	0
Tom a dit qu'il était vraiment troublé.	Tom gerçekten tedirgin olduğunu söyledi.	troublé	0	0
Corrige les fautes, s'il s'en trouve !	Eğer varsa, hataları düzelt.	fautes	0	0
Des feuilles mortes éparses flottaient sur l'étang.	Düzensiz ölü yapraklar havuzun üstünde yüzüyordu.	étang	0	0
Les soldats ont résisté à l'attaque ennemie.	Askerler düşman saldırısına direndi.	résisté	0	0
Les hommes croyaient qu'ils allaient m'appâter avec trois phrases susurrées à l'oreille.	Adamlar kulaktan dolma üç cümleyle beni kandıracaklarını düşünüyor.	croyaient	0	0
Comment pouvez-vous distinguer un Anglais d'un Américain ?	Bir İngiliz ile Amerikan'ı nasıl ayırt edersiniz?	distinguer	0	0
Elle a deux sœurs qui habitent à Kyoto.	Kyoto'da yaşayan iki kız kardeşi var.	habitent	0	0
Ce gâteau est sucré.	Bu pasta tatlı.	sucré	0	0
Quel coquin vous faites !	Yaptığınız ne alçakça!	coquin	0	0
C'est étrangement addictif !	Bu, ilginç bir şekilde bağımlılık yapıyor!	étrangement	0	0
J'aime faire du jogging.	Yürüyüş yapmayı severim.	jogging	0	0
J'admire votre persévérance et votre détermination.	Sizin dayanıklılığınıza ve kararlılığınıza hayranım.	détermination	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	égaux	0	0
Les mathématiques sont ma matière favorite.	Matematik en sevdiğim ders.	favorite	0	0
Si tu veux être libre, détruis ton téléviseur !	Müsait olmak istiyorsan, televizyonunu yok et!	détruis	0	0
Nous avons été heureux d'apercevoir une lumière au loin.	Uzaktan bir ışık gördüğümüzde mutlu olduk.	apercevoir	0	0
Vous ne semblez pas très satisfaite.	Çok tatmin olmuş gibi görünmüyorsun.	satisfaite	0	0
En fumant, vous abrégez votre vie, me dit-on. Je fume depuis l'âge de dix-huit ans, j'en ai soixante-cinq, si je n'avais pas fumé, j'en aurais soixante-dix. Je serais bien avancé !	Sigara içerken, ömrünüzü kısaltıyorsunuz, der bana insanlar. 18 yaşından beri içiyorum, 65 yaşına vardım, eğer içmemiş olsaydım, 70 yaşına varacaktım. İleride iyi olacağım !	dit-on	0	0
Je voulais rencontrer une femme vraiment mature.	Gerçekten olgun bir bayanla tanışmak isterdim.	mature	0	0
La vie s'étend devant toi.	Hayat senin önünde uzanıyor.	étend	0	0
Cela ne servirait à rien de s'opposer à eux.	Onlara karşı çıkmak hiçbir şeye yaramaz.	servirait	0	0
Elle et sa mère gagnaient durement leur vie.	O ve annesi hayatlarını zor geçindirdiler.	durement	0	0
Marc a donné une conférence sur la Renaissance.	Marc Rönans Dönemi ile ilgili bir konferans sundu.	renaissance	0	0
Vous devez respecter les personnes âgées.	Yaşlı insanlara saygı duymalısınız.	âgées	0	0
Si j'avais le temps, je t'aiderais.	Zamanım olsaydı, sana yardım ederdim.	aiderais	0	0
Désormais, la situation est incontrôlable.	Durum artık kontrolden çıktı.	incontrôlable	0	0
Vous ne le regretterez pas !	Bundan pişman olmayacaksınız!	regretterez	0	0
J'ai acheté le roman d'après lequel le film fut adapté.	Kitap filme uyarlandıktan sonra, kitabı satın aldım.	adapté	0	0
Quand le soleil de la culture se couche, les nains aussi paraissent géants.	Kültür güneşi batınca, cüceler de dev gibi gözükür.	nains	0	0
J'ai été agressée.	Saldırıya uğradım.	agressée	0	0
Êtes-vous heureuses ?	Mutlu musunuz?	heureuses	0	0
Le trafic automobile se traîne comme un escargot.	Trafik bir salyangoz yavaşlılığıyla ilerliyor.	automobile	0	0
Lorsqu'il revint à lui, il se trouva étendu dans une petite cellule dépourvue de fenêtre.	Kendine geldiğinde, kendini küçük penceresiz bir hücrede buldu.	étendu	0	0
On oublie très difficilement son premier amour.	İlk aşklar çok zor unutulur.	difficilement	0	0
La valise ne contenait rien d'autre que des vêtements sales.	Valiz sadece kirli çamaşırlar içeriyordu.	contenait	0	0
Le grand âge est une île entourée par la mort.	Büyük yaş ölümün etrafını saran bir adadır.	entourée	0	0
Les falafels sont une bonne source de protéines.	Falafel iyi bir protein kaynağıdır.	protéines	0	0
Est-ce que, dans quelques années, elle se rappellera encore ce qu'ils lui ont promis ?	Birkaç yıl sonra hâlâ ona verdiği sözü hatırlayacak mı?	rappellera	0	0
Le jour cède à la nuit.	Gün geceye teslim oldu.	cède	0	0
Je vais t'informer des dernières nouvelles en provenance du village.	Köyden gelen en son haberleri sana birazdan söyleyeceğim.	provenance	0	0
Chaque fois qu'ils se rencontrent, ils se disputent.	Her karşılaştıklarında, kavga ederler.	rencontrent	0	0
Juste au moment où nous parlions, un incendie a démarré.	Tam konuştuğumuz anda yangın başladı.	démarré	0	0
Dessine un cercle.	Bir daire çiz.	dessine	0	0
Quel vagabond tu fais !	Yaptığın şey ne serserice!	vagabond	0	0
Racontez-moi le reste de l'histoire.	Bana hikayenin geri kalanını anlat.	racontez-moi	0	0
Il a contracté un emprunt.	O bir borç aldı.	emprunt	0	0
Sait-il ce que tu ressens ?	O senin ne hissettiğini biliyor mu?	sait-il	0	0
Je fais bouillir de l'eau dans une casserole.	Suyu bir tencerede kaynatıyorum.	bouillir	0	0
Elle n'écoutait pas Tom.	Tom'u dinlemiyordu.	écoutait	0	0
Ces plantes sont toutes toxiques.	Bu bitkiler tamamen zehirli.	toxiques	0	0
Franchement, Tom est un fan de Star Trek.	Tom açıkça Star Trek'in bir hayranı.	trek	0	0
Tu t'es changée.	Değiştin.	changée	0	0
Combien de lunes a Jupiter ?	Jüpiter'in kaç uydusu var?	jupiter	0	0
J'ai un chat et un perroquet.	Bir kedim ve bir papağanım var.	perroquet	0	0
La plupart de ces hommes travaillaient à la mine.	Bu adamların çoğu bana çalışır.	travaillaient	0	0
Contrairement aux oiseaux, qui nourrissent et protègent leurs petits, les poissons abandonnent leurs œufs.	Yavrularını besleyen ve koruyan kuşların aksine balıklar yumurtalarını terk eder.	protègent	0	0
Nous célébrons les 1ère et 2ème victoires d'İnönü ainsi que la bataille de Sakarya d'une manière plus locale.	1 nci İnönü ve 2 nci İnönü Zaferleri ile Sakarya Meydan Muharebesi'ni daha yöresel olarak kutlamaktayız.	victoires	0	0
Ce n'est pas une route, mais un sentier.	O bir yol değil fakat bir patika.	sentier	0	0
Ali a nettoyé les toiles d'araignées avec l'incroyable missile qu'il a envoyé.	Ali gönderdiği müthiş füzeyle örümcek ağlarını temizledi.	toiles	0	0
Nous partirons après-demain.	Yarından sonraki gün ayrılıyoruz.	partirons	0	0
Tom a allumé la bougie avec une allumette puis a soufflé l'allumette.	Tom, bir kibritle mumu yaktı ve ardından kibriti üfleyerek söndürdü.	soufflé	0	0
Je souhaite préciser les trois points suivants.	Gelecek üç noktayı açıklamak istiyorum.	suivants	0	0
Je sais qu'il y a encore un peu de temps mais voici quelques suggestions où nous rencontrer.	Birkaç dakika kaldığını biliyorum ama işte nerede buluşabileceğimize dair birkaç öneri.	suggestions	0	0
Elles sont similaires.	Onlar benzer.	similaires	0	0
Le capitalisme est une pyramide de Ponzi.	Kapitalizm bir piramit şeması.	pyramide	0	0
Il travaille en Turquie comme enseignant d'anglais.	Türkiye'de İngilizce öğretmeni olarak çalışıyor.	enseignant	0	0
Les ordinateurs se vendent vraiment comme des petits pains.	Bilgisayarlar gerçekten peynir ekmek gibi satılıyor.	pains	0	0
J'ai dû me garer à deux pâtés de maisons d'ici.	Buradan iki blok öteye park etmek zorunda kaldım.	pâtés	0	0
Je ne veux pas abuser de votre temps précieux.	Değerli vaktinizi suistimal etmek istemem.	abuser	0	0
Peux-tu définir ce mot de manière univoque ?	Bu kelimeyi açıkça tanımlayabilir misin?	définir	0	0
Aimes-tu les surprises ?	Sürprizleri sever misin?	aimes-tu	0	0
Laisse-moi te photographier.	İzin ver senin fotoğrafını çekeyim.	photographier	0	0
Ces massacres insensés ne resteront pas impunis.	Bu duygudan yoksun kıyımlar cezasız kalmayacak.	resteront	0	0
Tom est un étudiant prometteur.	Tom umut vaat eden bir öğrenci.	prometteur	0	0
Après qu'elle eût entendu la triste nouvelle, elle éclata en sanglots.	Üzücü haberi duyduğunda, gözyaşlarına boğuldu.	sanglots	0	0
Vous avez consulté le médecin.	Doktora danıştınız.	consulté	0	0
La religion est le dialogue constant de l'humanité avec Dieu. L'art est son monologue.	Din, insanlığın Tanrı ile olan iletişimini içeren diyaloğudur. Sanat onun monoloğudur.	dialogue	0	0
Il y a un trou dans sa chaussette.	Onun çorabında bir delik var.	chaussette	0	0
Il y a beaucoup de peuples différents dans le monde.	Dünyada birçok farklı halk vardır.	peuples	0	0
C'est pas vrai. Il est encore en vacances à Hawaii.	O doğru olamaz. O hâlâ Hawaii'de tatilde.	hawaii	0	0
Écris une phrase contenant trois verbes.	Üç fiil içeren bir cümle yaz.	contenant	0	0
Cherchez-vous quelqu'un ?	Birini mi arıyorsunuz ?	cherchez-vous	0	0
Il est absurde de diviser les gens entre bons et méchants. Les gens sont soit charmants, soit ennuyeux.	İnsanları kendi aralarında iyi ve kötü olarak ayırmak saçma. İnsanlar neşeli ya da sıkıntılı olabilir.	diviser	0	0
Il se préparait en vue de son départ imminent.	Yakın zamandaki gidişi için hazırlandı.	préparait	0	0
Parlons-en après l'école.	Okuldan sonra onun hakkında konuşalım.	parlons-en	0	0
Je sais que vous me détestez, mais je resterai ici.	Benden nefret ettiğinizi biliyorum ama burada kalacağım.	détestez	0	0
Je voudrais acheter ce blouson.	Bu deri ceketi satın almak istiyorum.	blouson	0	0
Payons séparément aujourd'hui.	Bugün ayrı ayrı ödeyelim.	séparément	0	0
Vous ne vous asseyez pas ?	Oturmaz mısınız?	asseyez	0	0
Ne dérangez pas les autres.	Başkalarını rahatsız etmeyiniz.	dérangez	0	0
Je cédai à leurs exigences.	Onların isteklerine boyun eğdim.	exigences	0	0
Quand est-ce que le peuple se réveillera ?	Millet ne zaman uyanacak?	réveillera	0	0
Il habite près de la mosquée.	O, caminin yanında yaşıyor.	mosquée	0	0
Les portes se ferment.	Kapılar kapanıyor.	ferment	0	0
Il est improbable que nous acceptions une autre offre à court terme.	Hala, yeni bir öneriyi kabul etme isteğim yok.	improbable	0	0
Pendant le sommeil, le fonctionnement du métabolisme et la température du corps diminuent.	Uyku sırasında, metabolizma hızı ve vücut ısısı düşer.	fonctionnement	0	0
Juste comme des rats quittant un navire en perdition.	Tıpkı batan bir gemiyi terk eden fareler gibi.	quittant	0	0
Combien coûtent ces pantalons noirs et ces chemises rouges ?	Bu siyah pantolonlar ve bu kırmızı gömlekler ne kadar?	coûtent	0	0
Le voleur a braqué son arme à feu sur l'officier de police.	Hırsız, silahını polise doğrulttu.	braqué	0	0
L'avion a décollé à 10h précises.	Uçak saat tam 10'da havalandı.	10h	0	0
Allan Kardec est mon écrivain favori.	Allan Kardec benim favori yazarımdır.	allan	0	0
Je pêche avec un hameçon.	Oltayla balık avlıyorum.	hameçon	0	0
Elle m'a cuisiné du poisson.	Bana balık pişirdi.	cuisiné	0	0
Les dinosaures étaient-ils des animaux à sang chaud ?	Dinozorlar sıcakkanlı hayvanlar mıydı?	dinosaures	0	0
La technologie progresse de manière constante.	Teknoloji sürekli bir şekilde ilerliyor.	progresse	0	0
Il pensait même que je mentais.	Yalan söylediğimi bile düşünüyordu.	mentais	0	0
Allumez vos phares.	Farlarınızı açın.	phares	0	0
N'essaie pas de m'intimider.	Bana ima etmeye çalışma.	intimider	0	0
Nous, les hommes, sommes habitués à attendre les femmes.	Biz, erkekler kadınları beklemeye alışığız.	habitués	0	0
Partageons l'argent entre nous.	Parayı aramızda paylaşalım.	partageons	0	0
J'ai pénétré dans le musée par la mauvaise porte. J'aurais dû faire plus attention.	Müzeye yanlış kapıdan girdim. Daha dikkatli olmalıydım.	pénétré	0	0
Tes lunettes me plaisent.	Gözlüklerini beğendim.	plaisent	0	0
Il y a trop de publicités sur YouTube.	YouTube'da çok fazla reklam vardır.	youtube	0	0
Contrairement à son apparence effrayante, sa voix était douce et calme.	Korkmuş görünüşünün aksine, sesi sakin ve yumuşaktı.	effrayante	0	0
J'aime les vendeurs.	Satıcıları severim.	vendeurs	0	0
Je donnerai une chemise à mémé pour Noël.	Noel için nineme bir gömlek vereceğim.	mémé	0	0
Nous ne voulions pas exclure Marie de nos plans.	Marie'yi planlarımızdan uzaklaştırmak istememiştik.	exclure	0	0
J'ai mangé du caviar.	Havyar yedim.	caviar	0	0
"Superman" sort ce mois-ci au cinéma.	"Superman" bu ay sinemaya geliyor.	mois-ci	0	0
J'y ai songé toute la journée.	Bütün gün bunu düşündüm.	songé	0	0
Vous avez l'air déprimée, quelque chose est-il arrivé ?	Sıkılmış görünüyorsun, bir şey mi oldu?	déprimée	0	0
Il m'a souri, puis je lui ai souri.	O bana gülümsedi, sonra ben de ona gülümsedim.	souri	0	0
Tom ne s'est disputé avec personne ces derniers temps.	Tom son zamanlarda kimseyle kavga etmedi.	disputé	0	0
Au Japon, il y a de nombreux volcans actifs.	Japonya'da birsürü aktif volkan var.	actifs	0	0
Un murmure se propagea dans la foule.	Kalabalıktan bir homurtu yayıldı.	murmure	0	0
Bats-toi de toutes tes forces.	Tüm gücün ile mücadele et.	bats-toi	0	0
Tu devrais vérifier ta pression sanguine.	Tansiyonunu kontrol etmelisin.	sanguine	0	0
Il est venu en se débattant et en hurlant.	Tekmeleyerek ve bağırarak geldi.	hurlant	0	0
Éventuellement Tom et Marie se sont mariés.	Tom ve Mary sonunda evlendiler.	éventuellement	0	0
Il ne reste que toi et Emmett.	Sen va Emet hâlâ burada olan tek kişilersiniz.	emmett	0	0
Vous devez être attentif aux potentiels dangers.	Olası tehlikelere karşı uyanık olmalısın.	attentif	0	0
Tu gardais l’équilibre.	Dengeni koruyordun.	gardais	0	0
Le bataillon Azov et des dizaines de groupes dérivés de Maydan se sont ligués dans diverses régions du pays et se sont impliqués dans de nombreux crimes tels que pillages, viols, tortures et meurtres.	Maydan’dan Azak Taburu ve türevi onlarca grup ülkenin çeşitli bölgelerinde çeteleşerek yağma, tecavüz, işkence ve cinayet gibi çok sayıda suça karıştı.	diverses	0	0
Elle avait appris chez sa couturière que la marquise de Croix-Maugars allait donner une fête dans son jardin pour l'anniversaire de son mariage. Toute la noblesse présente à Paris s'y trouverait réunie.	Markiz'in terzisinden, Croix-Maugars'ın düğününün yıldönümü için bahçesinde bir parti vereceğini öğrenmişti. Paris'te bulunan tüm soylular orada toplanacaktı.	noblesse	0	0
Chaque phrase de Tatoeba devrait être commentée, et sa traduction discutée, à moins qu'elle ne soit complètement évidente.	Tatoeba'daki her cümle tamamen açıklığa kavuşana dek yorumlanmalı ve cümlenin çevirisi tartışılmalıdır.	évidente	0	0
Sa conduite témoigne de son orgueil.	Davranışı kibirinin göstergesidir.	témoigne	0	0
Je suis espagnole.	İspanyol'um.	espagnole	0	0
Je l'ai attendue un long moment.	Onu uzun bir süre bekledim.	attendue	0	0
J'aime faire du vélo et les concerts de hard rock.	Motosiklete binmeyi ve hard rock konserlerini severim.	hard	0	0
Je vins, je vis, je vainquis.	Geldim, gördüm, yendim.	vins	0	0
Je ne déçois personne.	Kimseyi hayal kırıklığına uğratmıyorum.	déçois	0	0
Hier, nous avons décoré l'arbre de Noël.	Dün Noel ağacını süsledik.	décoré	0	0
Le salaire d'un enseignant est inférieur à celui d'un avocat.	Bir öğretmenin maaşı bir avukatın maaşından azdır.	inférieur	0	0
Ne m'offense pas devant d'autres personnes.	Diğer insanların önünde bana hakaret etme.	offense	0	0
La mesure nécessite de la précision.	Ölçüde doğruluk gereklidir.	nécessite	0	0
Quiconque vient-il en dehors de tes amis ?	Arkadaşlarının dışında kimse geliyor mu?	vient-il	0	0
Il remue la tête comme s'il avait de l'eau dans les oreilles.	Kulaklarında su olduğu için kafasını sallıyor.	remue	0	0
Je n'aurais pas attrapé le rhume si je n'avais pas été contaminé.	Kirlenmiş olmasaydım, öksürüğe tutulmazdım.	contaminé	0	0
L'Espagne produit beaucoup d'oranges.	İspanya bolca portakal üretir.	oranges	0	0
Aussitôt que la voiture voiture sera réparée, envoyez-moi, s'il vous plaît, un courrier indiquant le coût. Je vous enverrai l'argent.	Arabanın tamiri biter bitmez, lütfen bana masrafları gösteren bir mektup yolla. Gerekli parayı sana göndereceğim.	envoyez-moi	0	0
Nous avons remercié Tom pour le cadeau.	Tom'a hediye için teşekkür ettik.	remercié	0	0
J'aime vos miroirs.	Aynalarınızı seviyorum.	miroirs	0	0
Nul ne peut troubler les vraies amitiés.	Hiçbir şey gerçek arkadaşlıkları bulandıramaz.	amitiés	0	0
Pourquoi voulais-tu nous parler ?	Neden bizimle konuşmak istedin?	voulais-tu	0	0
Il a marqué trente buts la saison dernière.	Geçen sezon otuz gol attı.	buts	0	0
Le nouveau président a aboli une grande partie des protocoles traditionnels.	Yeni başkan geleneksel protokollerin büyük bir kısmını yürürlükten kaldırdı.	protocoles	0	0
On ne devrait pas confondre la solitude et l'isolement. Ce sont deux choses différentes.	Yalnızlık ile izole edilmeyi birbirine karıştırmamak gerek. Bunlar iki farklı şey.	confondre	0	0
L'Histoire est pleine de récits de génies ignorés.	Tarih birçok bilinmeyen dâhinin hikayeleriyle doludur.	génies	0	0
Le professeur a parlé de théories mathématiques.	Öğretmen matematik kuramları hakkında konuştu.	mathématiques	0	0
Je vais vous expliquer le topo.	Size planı açıklayacağım.	topo	0	0
Je dispose d'un dictionnaire.	Benim bir sözlüğüm var.	dispose	0	0
La chandelle s'est éteinte.	Mum söndü.	éteinte	0	0
Dan ne pouvait comprendre l'ampleur de la situation.	Dan durumun ciddi olduğunu anlayamadı.	ampleur	0	0
Pourquoi les efforts de lutte contre les incendies à la cathédrale Notre-Dame progressaient-ils lentement ?	Notre Dame Katedrali'ndeki yangın söndürme çalışmaları neden yavaş ilerledi?	incendies	0	0
La maison fut réduite en cendres par l'incendie.	Ev yanarak küle dönüştü.	réduite	0	0
Un tigre est un prédateur.	Kaplan yırtıcı bir hayvandır.	prédateur	0	0
Dépêchons-nous pour trouver une table libre au réfectoire.	Yemekhanede boş bir masa bulmak için acele edelim.	dépêchons-nous	0	0
Est-ce que le prix inclut le petit déjeuner ?	O fiyata kahvaltı dahil mi?	inclut	0	0
Elle a une grande passion pour les antiquités.	Onun antikalara karşı büyük bir tutkusu var.	antiquités	0	0
Plaide en ma faveur.	Beni savun.	plaide	0	0
Si tu me mords, je te mordrai en retour.	Eğer beni ısırırsan ben de seni ısıracağım.	mords	0	0
Les raisins sont transformés en vin.	Şarap, üzümden yapılır.	raisins	0	0
Je n'aime pas les choux de Bruxelles.	Brüksel lahanasını sevmiyorum.	choux	0	0
Achève avant tout tes devoirs !	Her şeyden önce tüm ödevlerini bitir.	achève	0	0
Vous devez être attentif aux potentiels dangers.	Olası tehlikelere karşı uyanık olmalısın.	potentiels	0	0
Ne t'endors pas.	Uyuma.	endors	0	0
Mon chien l'a bouffé.	Onu köpeğim yedi.	bouffé	0	0
Vous devez limiter la consommation d'alcool.	Alkolden uzak durmalısınız.	limiter	0	0
Les cartes de crédits sont utiles mais dangereuses.	Kredi kartları yararlıdır ama tehlikelidir.	crédits	0	0
Gardez-le sous surveillance.	Onu gözetim altında tutun.	gardez-le	0	0
Il a été expulsé de l'équipe pour consommation de drogue.	Uyuşturucu kullandığından ekipten atıldı.	expulsé	0	0
Tom est membre d'un groupe de criminels spécialisé dans le braquage de banques.	Tom, banka soymak için oluşturulan suçlular grubunun bir üyesi.	spécialisé	0	0
Mercure est la planète la plus proche du soleil.	Merkür Güneş'e en yakın gezegendir.	mercure	0	0
J'ai du mal à concevoir qu'il y ait de la vie sur une autre planète.	Başka bir gezegende yaşam olabileceğini düşünemiyorum.	concevoir	0	0
Tous les yeux étaient braqués sur les écrans.	Herkesin gözü ekranlara kilitlendi.	écrans	0	0
Je voulais juste le clarifier.	Bunu sadece açıklığa kavuşturmak istiyordum.	clarifier	0	0
Elle s'est éloignée.	Uzaklaştı.	éloignée	0	0
"Il est temps de vous dire au revoir", dit-il subitement.	"Size hoşça kalın deme vaktidir." dedi birdenbire.	subitement	0	0
Shizuko composa un poème sur le changement de saisons.	Shizuko mevsimlerin değişmesi hakkında şiir yazdı.	saisons	0	0
C'est une fleur artificielle.	O, yapay bir çiçektir.	artificielle	0	0
Ted aime jouer de la trompette.	Ted trompet çalmayı sever.	trompette	0	0
Jim est canadien.	Jim Kanadalıdır.	canadien	0	0
Le rhinocéros n'est pas un dinosaure.	Gergedan bir dinozor değildir.	dinosaure	0	0
Branleur.	Otuz birci.	branleur	0	0
À quelle heure est-ce que tu te réveilles ?	Kaçta uyanırsın?	réveilles	0	0
Je trouve très difficile l'apprentissage d'autres langues.	Başka dilleri öğrenmek benim için zordur.	apprentissage	0	0
Pourquoi attends-tu ici ?	Niye burada bekliyorsun?	attends-tu	0	0
Elles jettent des papiers à travers la pièce.	Kağıtları odanın içine fırlatıyorlar.	jettent	0	0
Il est vieux et expérimenté.	O yaşlı ve deneyimli.	expérimenté	0	0
Tom commença à pleurer.	Tom ağlamaya başladı.	commença	0	0
Nous avons pour mission de fournir matériel et abris d'urgence aux familles qui ont tout perdu.	Görevimiz, her şeyini kaybeden ailelere acil durum erzakları ve barınak sağlamaktır.	abris	0	0
Donne-le à qui tu veux.	Onu istediğin birine ver.	donne-le	0	0
J'ai expliqué à Tom la cause de mon admission à l'hopital.	Tom'a niye hastanede olduğumu açıkladım.	admission	0	0
Je les appréciais avant qu'elles ne deviennent populaires.	Onlar popüler olmadan önce onları seviyordum.	populaires	0	0
Lorsqu'il est revenu de chez le teinturier, mon costume était abîmé.	Kuru temizleyiciye yeniden geldiğinde, kostümüm berbat olmuştu.	abîmé	0	0
Les rues regorgent de petites boutiques anciennes.	Sokaklar eski dükkânlarla çevrili.	boutiques	0	0
Cela fait six mois que je n'ai pas parlé à Jorge.	Jorge'la konuşmayalı 6 ay oluyor.	jorge	0	0
Il a pris le melon.	Burnu büyüktü.	melon	0	0
La boutique se situe au coin de la rue.	Dükkân sokağın çaprazındadır.	situe	0	0
Quelles sont les dimensions de l'étagère ?	Rafın ölçüleri nedir?	dimensions	0	0
Dorénavant je travaillerai plus dur.	Bundan böyle daha çok çalışacağım.	travaillerai	0	0
Beaucoup parler de soi peut être aussi un moyen de se dissimuler.	Birinin kendisi hakkında çok konuşması, saklanmanın bir çeşidi de olabilir.	dissimuler	0	0
Des milliers de personnes sont allés à la plage pour voir le dauphin.	Binlerce insan yunusu görmek için plaja gitti.	dauphin	0	0
L'île était habitée par un peuple de pêcheurs.	Birtakım balıkçılar adada yaşıyordu.	pêcheurs	0	0
Elle se blessa le coude en tombant.	Düşerek dirseğini incitti.	tombant	0	0
Un chameau peut stocker une grande quantité d'eau dans la bosse de son dos.	Bir deve hörgücünde büyük miktarda su depolayabilir.	chameau	0	0
Emploie ceci !	Bunu kullan!	emploie	0	0
Quelle regrettable coïncidence !	Ne kötü tesadüf!	regrettable	0	0
L'œil s'abîme à regarder le soleil.	Güneşe bakmaktan göz bozulur.	abîme	0	0
Les astronautes sont allés sur la lune en fusée.	Astronotlar füzeyle Ay'a gitti.	astronautes	0	0
Au coin, arriva un gros camion.	Büyük bir kamyon köşeye vardı.	arriva	0	0
La bêtise n'est pas un handicap !	Aptallık bir sakatlık değildir!	handicap	0	0
Tom a allumé la bougie avec une allumette puis a soufflé l'allumette.	Tom, bir kibritle mumu yaktı ve ardından kibriti üfleyerek söndürdü.	allumette	0	0
Dans quel pays Londres est-il situé ?	Londra hangi ülkede bulunuyor?	situé	0	0
Ramène-moi mon chapeau.	Şapkamı geri getir!	ramène-moi	0	0
La nourriture n'est pas sensée ressembler à ça.	Yemek böyle gözükmemeli.	sensée	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	doués	0	0
Zut, la doublure de mon manteau se détache.	Tüh, ceketimin astarı söküldü.	doublure	0	0
Il a négligé ses devoirs.	Görevlerini ihmal etti.	négligé	0	0
Alain désire toujours rester dans sa maison natale, attaché à son enfance.	Alain çocukluğuna bağlıdır, her zaman doğum yerinde kalmak istiyor.	natale	0	0
Le vieil homme traversa la route prudemment.	Yaşlı adam yolu dikkatlice yürüyerek geçti.	prudemment	0	0
Vous étiez soûle, pas vrai ?	Sarhoştunuz, değil mi?	soûle	0	0
Je désire une pleine tranquillité de l'âme.	Sakinlikle dolu bir ruh diliyorum.	tranquillité	0	0
Elle est un disciple de Freud.	O Freud'un çırağıdır.	disciple	0	0
Les tortues ont-elles des dents ?	Kaplumbağaların dişi olur mu?	tortues	0	0
Qu'est-ce qui s'est passé? La voiture ralentit.	Ne oldu? Araba yavaşladı.	ralentit	0	0
Chez lui, il lisait toujours allongé.	O, evinde uzanarak okurdu.	lisait	0	0
C'est une illusion d'optique.	Bu bir optik illüzyon.	optique	0	0
Tu te lèves à quelle heure tous les jours ?	Her gün saat kaçta uyanırsın?	lèves	0	0
Elle porte le même type de vêtement que sa sœur.	Kız kardeşiyle aynı beden giyer.	vêtement	0	0
Il me semble que tu regrettes.	Bana öyle geliyor ki pişmansın.	regrettes	0	0
Il a appris la nouvelle en lisant le journal.	Bu haberi gazete okurken öğrendi.	lisant	0	0
Si vous volez avec Air France, vous mangerez bien.	Air France ile uçarsanız, iyi yiyeceksiniz.	volez	0	0
Nous vous souhaitons bonne chance.	Size iyi şanslar diliyoruz.	souhaitons	0	0
Il regarda son père avec admiration.	Babasına hayranlıkla baktı.	admiration	0	0
La météo le permettant, faisons un pique-nique.	Hava güzel olursa, pikniğe gidelim.	permettant	0	0
La NASA dit qu'elle possède déjà les informations suffisantes pour affirmer qu'une visite humaine de la planète rouge est faisable.	NASA kızıl gezegeni birinin ziyaret etmesinin uygun olduğunu kanıtlayan yeterli bilgilere sahip olduğunu belirtti.	faisable	0	0
Tom était devenu le centre de l’attention des médias, les journalistes passaient leur temps à décortiquer tous ses faits et gestes.	Tom medyanın odağı oldu, gazeteciler zamanlarını Tom'un yaptığı her şeyi ve her hareketi inceleyerek geçiriyorlardı.	passaient	0	0
Il a fait une campagne électorale réussie.	Başarılı bir seçim kampanyası yaptı.	réussie	0	0
J'aime surfer sur internet.	İnternette sörf etmeyi severim.	surfer	0	0
L'exposition était très impressionnante.	Sergi çok etkileyiciydi.	impressionnante	0	0
Le patron est aimable mais radin !	Patron hoş ama cimri!	radin	0	0
Tu aimeras ce jeu.	Bu oyunu seveceksin.	aimeras	0	0
Ce fut un fiasco total.	Bu tamamen bir fiyaskoydu.	fiasco	0	0
La Rhénanie-Palatinat est une région du sud-ouest de l'Allemagne et la capitale est Mayence.	Rheinland-Pfalz Güneybatı Almanya'da bir bölgedir ve yönetim merkezi Mainz'dir.	sud-ouest	0	0
Comment saurais-je si tu changes d'avis toutes les trois secondes ?	Her üç saniyede bir fikrini değiştirirsen, bunu nasıl bilebilirdim?!	saurais-je	0	0
Pourquoi les feuilles sont-elles vertes ?	Yapraklar neden yeşildir?	vertes	0	0
La maladie d'Alzheimer évolue lentement, insensiblement.	Alzheimer hastalığı yavaşça ve hissedilmeden oluşur.	alzheimer	0	0
Grâce à mes nouveaux implants neuronaux, je me sens plus que jamais.	Yeni nöral implantlarım sayesinde, her zamankinden daha fazla hissediyorum.	implants	0	0
Il essaya en vain d'ouvrir cette porte verrouillée.	Boşuna kilitli kapıyı açmaya çalıştı.	verrouillée	0	0
Nous vivons à l'ère numérique et nous aimons à penser que n'importe quelle information nous est accessible, quelque part, écrite, dans un livre ou une bibliothèque ou une banque de données, et que nous pouvons la trouver sur Google, mais cela est loin d'être vrai ; la plupart des langues n'ont jamais été écrites où que ce soit, ni enregistrées.	Bizler dijital bir çağda yaşıyoruz ve istediğimiz her bilginin de bize bir yerlerde, yazılı olarak bir kitap, kütüphane ya da bir veritabanı aracılığıyla erişilebilir olduğunu düşünmükten zevk alıyoruz. Ne var ki bu gerçek olmaktan uzak bir durum; dillerin büyük bir kısmı hiçbir zaman ne yazıldı ne de kayıt altına alındı.	écrites	0	0
Ne restez pas plantée là !	Burada dikilip durma!	plantée	0	0
Tom aime les spaghettis.	Tom spagettiyi sever.	spaghettis	0	0
Ces muffins sont délicieux.	Bu kekler çok lezzetli.	muffins	0	0
Il a l'habitude de hocher la tête en écoutant une conversation.	Bir konuşma dinlerken başını sallama alışkanlığı vardır.	écoutant	0	0
Le jeune pianiste a surpris le public.	Genç piyanist halkı şaşırttı.	pianiste	0	0
Je vous manquerai.	Beni özleyeceksiniz.	manquerai	0	0
Ce sont des règles idiotes.	Bunlar aptalca kurallar!	idiotes	0	0
Dansons, chéri !	Dans edelim, tatlım!	dansons	0	0
Si je ne m'abuse, j'ai déjà rencontré cet homme auparavant.	Yanılmıyorsam, bu adamı daha önce gördüm.	abuse	0	0
Certains pensent que la croyance dans le Père Noël est comparable à la croyance en Dieu.	Genelde Noel Baba'ya inananların Tanrı'ya da inandıkları düşünülür.	croyance	0	0
Il me harcèle, comme toujours.	Başımın etini yiyor, her zamanki gibi.	harcèle	0	0
J'aime les défis.	Meydan okumaları severim.	défis	0	0
Tom est clément.	Tom merhametlidir.	clément	0	0
Ne pose pas de questions, contente-toi de venir avec moi !	Soru sorma ve sadece benimle gel.	contente-toi	0	0
L'enfant caresse le chat.	Çocuk kediyi okşar.	caresse	0	0
Dan parle d'une manière extrêmement agressive.	Dan oldukça sinirli bir şekilde konuşuyor.	agressive	0	0
Je crois en l'immortalité de l'âme.	Ruhun ölümsüzlüğüne inanıyorum.	immortalité	0	0
Bien qu'il s'agisse d'un livre volumineux de plus de mille pages, je l'aurai lu la semaine prochaine à cette même heure.	O, 1000 sayfanın üstünde büyük bir kitap olmasına rağmen, onun tamamını gelecek hafta bu zamana kadar okumuş olacağım.	agisse	0	0
Il regardera votre belle image.	Güzel resminize bakacak.	regardera	0	0
Moi, le matin, je bois toujours deux tasses de café.	Ben sabahleyin her zaman iki fincan kahve içerim.	tasses	0	0
Ce pays abonde en ressources naturelles.	Bu ülke doğal kaynak açısından zengindir.	naturelles	0	0
La guerre provoque de terribles malheurs.	Savaş, korkunç üzüntülere sebep olur.	malheurs	0	0
Marie apprenait le russe à ses enfants.	Mary, çocuklarına Rusça öğretiyordu.	apprenait	0	0
Il adhère au Parti Démocrate.	Demokrat Partisi'ne üyedir.	démocrate	0	0
J'ai acheté un Picasso.	Bir Picasso tablosu satın aldım.	picasso	0	0
Le cosmos est-il sans limites ?	Evren sonsuz mudur?	cosmos	0	0
Je préfère ne pas manger de la viande puisque je suis végétarien.	Vejetaryen olduğum için et yememeyi tercih ediyorum.	végétarien	0	0
Il fut massacré sur le champ de bataille.	Savaşta kıyım yapıldı.	massacré	0	0
J'ai eu des ennuis avec la police parce que je conduisais trop vite.	Aracı çok hızlı sürdüğüm için polisle başım belaya girdi.	conduisais	0	0
Bref, la vie est brève !	Kısacası, yaşam kısadır.	brève	0	0
Mes livres sont neufs.	Benim kitaplarım yeni.	neufs	0	0
Notre voisin est riche, car il possède trois Porsche.	Bizim komşumuz zengin bu yüzden 3 Porsche'ye sahip.	porsche	0	0
M. Tanaka est un docteur, n'est-ce pas ?	Bay Tanaka bir doktor, değil mi?	tanaka	0	0
Le message a été supprimé.	Mesaj silindi.	supprimé	0	0
Tom m'a encouragé à apprendre le français.	Tom beni Fransızca öğrenmeye teşvik etti.	encouragé	0	0
L'Égypte s'appelle « Misr » en arabe.	Mısır'a Arapçada "Misr" denir.	égypte	0	0
Écris-tu des histoires courtes ?	Kısa hikayeler mi yazıyorsun?	courtes	0	0
Tu es l'une des personnes les plus merveilleuses que j'ai jamais rencontrées.	Sen tanıdığım en harika insanlardan birisin.	merveilleuses	0	0
Entends-tu les oiseaux chanter ?	Kuşlar cıvıldıyor, duyuyor musun?	entends-tu	0	0
Il me faut seulement un oignon pour cette recette.	Bu tarif için sadece bir soğana ihtiyacım var.	oignon	0	0
Le garçon surveille les brebis.	Oğlan dişi koyunlara göz kulak oluyor.	brebis	0	0
Le vent souffle, les drapeaux flottent.	Rüzgar esiyor, bayraklar dalgalanıyor.	drapeaux	0	0
C'est un monsieur très galant.	O, çok cesur bir adamdır.	galant	0	0
Le navire fut soigneusement fouillé mais aucune drogue ne fut trouvée.	Gemi özenle arandı ama hiçbir uyuşturucu maddesi bulunmadı.	soigneusement	0	0
Tom est comme un gros nounours.	Tom, büyük bir oyuncak ayı gibi.	nounours	0	0
Trois enfants jouaient dans le parc.	Üç çocuk parkta oynuyordu.	jouaient	0	0
Des cinq épouses qu'il a eues, trois ont été infidèles.	Beş eşinden üçü sadakatsizdi.	eues	0	0
J'accepterai les cadeaux.	Hediyeleri kabul edeceğim.	accepterai	0	0
Je fume de la beuh.	Ot içiyorum.	beuh	0	0
Il y a de beaux parcs à Budapest.	Budapeşte'de güzel parklar var.	parcs	0	0
Elle se regarde toujours dans le miroir. Quelle vanité.	Her zaman aynaya bakar. Ne heves!	vanité	0	0
Une colombe roucoule sous ma fenêtre.	Bir güvercin penceremin altında ötüyor.	colombe	0	0
Tiens, quelle coïncidence, Tom a les mêmes empreintes digitales que moi !	A, tesadüfe bak, Tom'un parmak izleri benimle aynı!	digitales	0	0
Elles étaient mariées.	Evlendiler.	mariées	0	0
Il inclina la tête embarrassé.	Utançla yüzünü eğdi.	embarrassé	0	0
Elle ne devrait pas le ridiculiser.	Onunla alay etmemeli.	ridiculiser	0	0
Je ne perdrai pas mon boulot à cause d'une bande de détraqués comme vous.	Sizin gibi kafadan kontak bir grup için işimi kaybetmeyeceğim.	perdrai	0	0
Il est un peu rouillé.	Biraz körelmiş.	rouillé	0	0
L'aide internationale du Japon diminue en partie à cause d'un ralentissement de l'économie intérieure.	Japonya'nın dış yardımları yurttaki ekonomik yavaşlamadan dolayı kısmen azalıyor.	diminue	0	0
Quel est l'inconvénient d'utiliser des robots pour le travail en cuisine ?	Mutfakta robot kullanmanın rahatsız edici yanı nedir?	inconvénient	0	0
Elle est un disciple de Freud.	O Freud'un çırağıdır.	freud	0	0
J'étais loin d'imaginer remporter le premier prix.	Birincilik ödülünü alacağımızı hiç hayal etmezdim.	remporter	0	0
Tom n'a pas réussi à séduire Marie. Elle a rejeté les propositions de Tom.	Tom Mary'yi ayartamadı. Mary Tom'un tekliflerini reddetti.	propositions	0	0
Tom portait dans une petite valise tout ce qu'il possédait.	Tom sahip olduğu her şeyi küçük bir valiz içerisinde taşıdı.	possédait	0	0
Les temps changent et nous aussi changeons avec eux.	Zaman değişiyor ve biz de zamanla değişiyoruz.	changeons	0	0
Souffrez que je mette mes lunettes, car je ne parviens pas à vous entendre.	Gözlüklerimi takayım çünkü sizi duyamıyorum.	souffrez	0	0
La religion est l'opium du peuple.	Din halkın afyonudur.	opium	0	0
N'ayez aucune hésitation à dire la vérité.	Gerçeği söylemekten hiç çekinmeyin.	hésitation	0	0
Ne sois pas vexé.	Üzülme.	vexé	0	0
N'avais-je pas déjà dit que j'étais monogame ?	Tek eşli olduğumu daha önce söylememiş miydim?	avais-je	0	0
Elle s'est décidée à quitter l'entreprise.	Şirketi bırakmaya karar verdi.	décidée	0	0
La sincérité est une grande vertu.	Dürüstlük büyük bir erdemdir.	sincérité	0	0
C'est une juste supposition.	Bu adil bir varsayım.	supposition	0	0
Je dormirai sur le canapé.	Kanepede uyuyacağım.	dormirai	0	0
Tous ceux qui résident ici ne sont pas riches.	Burada yaşayan herkes zengin değil.	résident	0	0
Il est possible de ressentir des émotions avec la même intensité dans la réalité virtuelle que dans le monde réel.	Sanal gerçeklikte, gerçek dünya ile aynı yoğunlukta duygular hissetmek mümkün.	intensité	0	0
On va arroser le jardin, cet après-midi.	Bu öğleden sonra bahçeyi sulayacağız.	arroser	0	0
Le père de Tom était diplomate.	Tom'un babası diplomattı.	diplomate	0	0
Elle continuait à m'interrompre.	Sözümü kesmeye devam ediyordu.	continuait	0	0
Elle se ronge les ongles à longueur de journée.	Gün boyu tırnaklarını kemiriyor.	ronge	0	0
Les coïncidences sont les pires ennemies de la vérité.	Tesadüfler gerçeğin en büyük düşmanlarıdır.	ennemies	0	0
L'ananas est riche en acide citrique.	Ananas sitrik asitçe zengindir.	ananas	0	0
Alain n’est pas heureux ni satisfait de son mariage.	Alain, evliliğinden mutlu değil ya da memnun.	alain	0	0
Je ne suis pas venu à Paris pour faire du tourisme.	Paris'e turistik bir gezi yapmaya gelmedim.	tourisme	0	0
En quelques années, il est devenu très compétent en anglais.	Birkaç yıl içinde İngilizcede uzmanlaştı.	compétent	0	0
Te souviens-tu du jour où nous avons vu l'accident ?	Kazayı gördüğümüz günü hatırlıyor musun?	souviens-tu	0	0
Qu'est-ce que tu me donneras en échange ?	Bunun karşılığında bana ne vereceksin?	donneras	0	0
Pour produire un bon livre, la gomme est souvent plus importante que le crayon.	İyi bir kitap üretmek için, silgi kalemden genellikle daha önemlidir.	gomme	0	0
Habitez-vous en Turquie ?	Türkiye'de mi yaşıyorsunuz?	turquie	0	0
Imite juste ce qu'il fait.	Sadece onun yaptığını taklit et.	imite	0	0
Avez-vous de la diarrhée ?	İshaliniz var mı?	diarrhée	0	0
J'essayai depuis longtemps, j'ai finalement réussi aujourd'hui : j'ai divisé par zéro.	Uzun zamandan beri denedim, sonunda bugün başardım: sıfırdan ayırdım.	divisé	0	0
Quel lycée as-tu fréquenté ?	Hangi liseye gittin?	fréquenté	0	0
Chaque fois qu'ils se rencontrent, ils se disputent.	Her karşılaştıklarında, kavga ederler.	disputent	0	0
Le magicien a fait flotter la jeune femme dans l'air.	Sihirbaz genç kadını havada uçurdu.	flotter	0	0
Je me suis beaucoup inquiété pour toi.	Senin için çok endişelendim.	inquiété	0	0
Je crains que tu m'aies mal comprise.	Korkarım ki beni yanlış anladın.	comprise	0	0
J'ai des amis qui nous aideront.	Bize yardım eden arkadaşlarım var.	aideront	0	0
Même voler une épingle est un péché.	İğne çalmak bile günahtır.	épingle	0	0
Mais que fait l’arbitre ? Tom aurait dû être sanctionné sur ce coup-là.	Ama yargıç ne yapıyor? Bu konuda Tom cezalandırılmalıydı.	coup-là	0	0
Personne ne vint.	Hiç kimse gelmedi.	vint	0	0
Au fait, serais-tu libre ce soir ?	Bu arada, bu akşam meşgul müsün?	serais-tu	0	0
Je n'aime pas les choux de Bruxelles.	Brüksel lahanasını sevmiyorum.	bruxelles	0	0
À en juger par sa réputation, elle semble être la personne appropriée pour ce poste.	Ününe bakacak olursak, işine sadık biri gibi görünüyor.	appropriée	0	0
La vitesse de propagation du SIDA est horriblement rapide.	AIDS'in yayılma hızı korkunç derecede hızlı.	horriblement	0	0
Ali a affiché un visage souriant pour me remonter le moral.	Ali bana moral vermek için güler bir yüz takındı.	souriant	0	0
Les déchets d'usines polluent quelquefois nos rivières.	Fabrika atıkları bazen nehirlerimizi kirletir.	rivières	0	0
Si tu t'ennuies, je te conseille d'aller au cinéma.	Canın sıkılıyorsa sinemaya gitmeni tavsiye ederim.	ennuies	0	0
« D'où viens-tu ? » « De Munich. »	"Neredensin?" - "Münih'tenim."	munich	0	0
Pour l'Italie, c'est une gifle.	İtalya için bu bir tokattır.	gifle	0	0
Elle se bourre de gâteaux.	Pasta tıkınıyor.	bourre	0	0
Ce nuage évoque la pluie.	Bu bulut yağmurun habercisi.	évoque	0	0
Si tu n'as pas le vocabulaire, la grammaire ne sert à rien.	Kelime hazinen yoksa, gramer bilginin hiçbir önemi yok.	vocabulaire	0	0
Si vous ne fumez pas, vous pouvez accroître votre espérance de vie.	Sigara içmezseniz, ömrünüzü uzatabilirsiniz.	fumez	0	0
Igor se spécialise en sciences humaines.	Igor beşeri bilimlerde uzmanlaşmıştır.	igor	0	0
Emily peut composer ses propres chansons.	Emily kendi şarkılarını yazabilir.	composer	0	0
Ceux qui se marient veulent une maison.	Evlenenler bir ev ister.	marient	0	0
Est-ce que ce sont tes crayons ?	Bunlar senin kalemlerin mi?	crayons	0	0
En février, j'étais à Sao Paulo.	Şubat ayında Sao Paulo'daydım.	paulo	0	0
Pourquoi les efforts de lutte contre les incendies à la cathédrale Notre-Dame progressaient-ils lentement ?	Notre Dame Katedrali'ndeki yangın söndürme çalışmaları neden yavaş ilerledi?	cathédrale	0	0
Depuis quand Agnès est-elle ici ?	Agnès ne zamandır beri burada?	agnès	0	0
Pourquoi travaillez-vous pour Tom ?	Neden Tom'a çalışıyorsunuz?	travaillez-vous	0	0
Elle s'est adressé à ses enfants d'une voix douce.	Çocuklarla nazik bir ses tonuyla konuştu.	adressé	0	0
Je n'en suis pas encore sûr, mais je pense que je deviendrai professeur.	Henüz emin değilim fakat sanırım bir öğretmen olacağım.	deviendrai	0	0
Vérifions votre carte d'embarquement.	Biniş kartınızı kontrol edelim.	vérifions	0	0
Ta rédaction est la meilleure jusqu'à présent.	Kompozisyonun yine de en iyisi.	rédaction	0	0
Il a acheté plusieurs hectares de terrain en Turquie.	Türkiye'de hektarlarca toprak aldı.	hectares	0	0
Je n'aime pas le sushi.	Ben suşi sevmiyorum.	sushi	0	0
Ce matin je me suis levé à 4h pour être à l'heure pour le premier train.	Bu sabah ilk trene yetişmek için saat 4'de uyandım.	4h	0	0
Mets tes patins, je viens de cirer le parquet.	Patenlerini tak, az önce parkeyi cilaladım.	parquet	0	0
Sa popularité s'effondre.	Popüleritesi azalıyor.	popularité	0	0
Mon hobby est faire du ski.	Hobim kayak yapmaktır.	hobby	0	0
Je suis désolée, mais ça m'avait un peu étonnée.	Kusuruma bakmayın ama biraz şaşırdım.	étonnée	0	0
Peut-on domestiquer un crocodile ?	Bir timsah ehlileştirilebilir mi?	crocodile	0	0
J'ai besoin d'un tournevis.	Bir tornavidaya ihtiyacım var.	tournevis	0	0
Il a la mauvaise réputation d'être malhonnête.	O, düzenbazlığıyla kötü bir üne sahiptir.	malhonnête	0	0
Les loups vivent sur des territoires où le gibier est abondant.	Kurtlar av hayvanlarının çokça bulunduğu bölgelerde yaşar.	gibier	0	0
Elle l'a rayé de sa mémoire.	Onu aklından sildi.	rayé	0	0
Il faut avoir une compétence linguistique.	Dilsel anlamda bir yeteneklilik gerekiyor.	compétence	0	0
Asseyons-nous là où il y a de l'ombre.	Gölge olan bir yere oturalım.	asseyons-nous	0	0
Il aurait dû être comédien.	Komedyen olmalıydı.	comédien	0	0
En fumant, vous abrégez votre vie, me dit-on. Je fume depuis l'âge de dix-huit ans, j'en ai soixante-cinq, si je n'avais pas fumé, j'en aurais soixante-dix. Je serais bien avancé !	Sigara içerken, ömrünüzü kısaltıyorsunuz, der bana insanlar. 18 yaşından beri içiyorum, 65 yaşına vardım, eğer içmemiş olsaydım, 70 yaşına varacaktım. İleride iyi olacağım !	dix-huit	0	0
Prévenez-moi dès que Tom se réveille.	Tom'un uyandığı anı bana bildir.	prévenez-moi	0	0
Après qu'elle eût entendu la triste nouvelle, elle éclata en sanglots.	Üzücü haberi duyduğunda, gözyaşlarına boğuldu.	eût	0	0
Les corbeaux sont ingénieux.	Kargalar akıllıdır.	ingénieux	0	0
Si vous continuez à enfreindre les règles du club, vous en serez exclu.	Kulüp kurallarını ihlal etmeye devam ederseniz atılacaksınız.	enfreindre	0	0
Nous y arriverons en moins d'une heure.	Bir saatte oraya varacağız.	arriverons	0	0
Tom est philosophe.	Tom bir filozoftur.	philosophe	0	0
Le jongleur enthousiasma la foule en gardant dix oranges en l'air.	Hokabaz havada on portakalı tutarak kalabalığı büyüledi.	gardant	0	0
L'ordre a été rétabli.	Düzen yeniden sağlandı.	rétabli	0	0
La rugosité est une des caractéristiques d’une surface.	Pürüzlülük, bir yüzeyin karakteristik özelliklerinden biridir.	caractéristiques	0	0
Ses conférences sont terriblement ennuyeuses.	Konferansları berbat derecede sıkıcı.	conférences	0	0
Ma mère s'est inscrite au cours de dessin.	Annem çizim kursuna kayıt yaptırdı.	inscrite	0	0
Avais-tu raison?	Haklı mıydın?	avais-tu	0	0
Denis était couché à plat sur le sol.	Denis sırt üstü toprakta uzanıyordu.	denis	0	0
J'aime les couleurs vives.	Canlı renkleri severim.	vives	0	0
Ça serait mieux si tu ne mangeais pas avant d'aller au lit.	Yatmadan önce yemeseydin daha iyi olurdu.	mangeais	0	0
Il y a peu de chances que les extrêmes, très polarisés, se rallient aux partis modérés pour former des coalitions.	Son derece kutuplaşmış durumdaki köktenci partilerin koalisyon oluşturmak adına merkeze yakın partilerle omuz omuza vermesi mümkün görünmüyor.	extrêmes	0	0
Le chien a traqué le lapin dans la forêt.	Köpek, tavşanı ormanda kovaladı.	traqué	0	0
Tes paroles doivent correspondre à tes actions.	Söylediklerin yaptıklarına uymak zorunda.	correspondre	0	0
Es-ce que tu te sens bien seul?	Kendini çok yalnız hissediyor musun?	es-ce	0	0
Il est difficile de s’habituer aux us et coutumes d’un autre pays.	Başka bir ülkenin örf ve âdetlerine alışmak zordur.	coutumes	0	0
Qu'importe combien on est riche, on ne peut acquérir le véritable amour.	Ne kadar zengin olursak olalım, gerçek bir aşkı satın alamayız.	acquérir	0	0
C'est juste une formalité.	O sadece bir formalite.	formalité	0	0
À notre grand mécontentement, il a fait irruption à la fête.	Bizim en büyük hoşnutsuzluğumuz, kutlamaya baskın yaptı.	irruption	0	0
Je ne conduisais pas, je marchais.	Araba sürmüyordum, yürüyordum.	marchais	0	0
Je me suis senti mal et me suis rendu à l'hôpital, mais en définitive ce n'était pas grave.	Kendimi kötü hissettim ve hastaneye gittim ama kısacası önemli değildi.	définitive	0	0
Les élèves travaillent à temps partiel, et ça leur donne la possibilité de payer leurs études.	Öğrenciler yarı zamanlı işlerde çalışıyorlar. Bu da onlara öğrenim ücretlerini ödeme olanağı sağlıyor.	partiel	0	0
Quand nous arrivâmes au carrefour, notre taxi ralentit.	Kavşağa vardığımızda, taksimiz yavaşladı.	carrefour	0	0
Sa santé évolue en s'améliorant.	Sağlığı iyiye gidiyor.	évolue	0	0
Comment pouvez-vous rester là à ne rien faire pendant que vos compatriotes sont massacrés ?	Adamlarınız kıyıma uğrarken burada bir şey yapmadan nasıl durabiliyorsunuz?	compatriotes	0	0
Le football s’est répandu partout dans le monde.	Futbol tüm dünyaya yayıldı.	répandu	0	0
La chandelle s'est éteinte.	Mum söndü.	chandelle	0	0
Escalader cette montagne était très facile.	O dağa tırmanmak çok kolaydı.	escalader	0	0
L'avion atterrit à six heures précises.	Uçak tam 6'da iniş yaptı.	atterrit	0	0
Je peux parfaitement gérer une classe de soixante élèves.	Altmış öğrencili bir sınıfı mükemmel şekilde idare edebilirim.	soixante	0	0
Son courage a contribué à la victoire.	Cesareti zaferine katkı sağladı.	contribué	0	0
Tom passait son temps sur des sites de pronostics sportifs.	Tom zamanını maç tahminleri yapan sitelerde geçiriyordu.	sportifs	0	0
Le silence éternel de ces espaces infinis m'effraie.	Bu sonsuz boşluğun ebedi sessizliği beni korkutuyor.	espaces	0	0
Je n'ai aucune idée de comment je suis parvenu ici.	Oraya nasıl ulaşabileceğim hakkında hiçbir fikrim yok.	parvenu	0	0
Combien de temps Tom sera-t-il à Boston ?	Tom ne kadar süre Boston'da olacak.	sera-t-il	0	0
La secrétaire me répondit avec détachement.	Sekreter beni ilgisizce yanıtladı.	détachement	0	0
Il a accumulé des richesses.	Servetini biriktirdi.	richesses	0	0
Placez le mot entre parenthèses.	Parantez arasına kelime yerleştirin.	placez	0	0
Tu partiras et tu ne reviendras jamais, tu mourras à la guerre.	Gideceksin ve asla geri gelmeyeceksin, savaşta öleceksin.	partiras	0	0
Ne vous souciez de rien !	Hiçbir şeyi kafanıza takmayın!	souciez	0	0
La Terre et le Soleil ne sont que des points minuscules parmi les milliards d'étoiles dans la galaxie de la Voie Lactée.	Dünya ve Güneş, Samanyolu Galaksi'sindeki milyarlarca yıldız arasında sadece ufacık noktadırlar.	minuscules	0	0
Je suis Grecque.	Ben Yunanım.	grecque	0	0
Pharamp a payé une amende pour stationnement interdit.	Pharamp yasak yere park ettiği için para cezası ödedi.	stationnement	0	0
Au Musée Picasso de Paris, il y a des peintures et des dessins formidables !	Paris'teki Picasso Müzesinde harika tablolar ve resimler var.	formidables	0	0
Pascal est un langage de programmation.	Pascal bir programlama dilidir.	pascal	0	0
Je fus fasciné par elle dès le premier regard.	Onun ilk bakışıyla büyülendim.	fus	0	0
Je peux traduire cet article en portugais du Brésil et le publier sur mon blog ?	Bu makaleyi Brezilya Portekizcesine çevirip kendi bloğumda yayınlayabilir miyim?	portugais	0	0
Depuis quand Ricardo est-il marié ?	Ricardo ne zamandır evli?	ricardo	0	0
En fin de compte, nous mourrons tous.	Neticede hepimiz öleceğiz.	mourrons	0	0
Le bataillon Azov et des dizaines de groupes dérivés de Maydan se sont ligués dans diverses régions du pays et se sont impliqués dans de nombreux crimes tels que pillages, viols, tortures et meurtres.	Maydan’dan Azak Taburu ve türevi onlarca grup ülkenin çeşitli bölgelerinde çeteleşerek yağma, tecavüz, işkence ve cinayet gibi çok sayıda suça karıştı.	régions	0	0
Il y a des koalas en Autriche.	Avusturya'da koala var.	autriche	0	0
Alain, toujours défendu, même par sa mère, petit enfant gâté, arrive à devenir profondément détestable et arrogant au cours du livre.	Alain'i annesi bile her zaman korudu fakat şımarık küçük çocuk, kitapta derin bir nefret uyandıran ve kendini beğenmiş bir kişiye dönüşür.	gâté	0	0
Ce sont juste des étudiantes.	Onlar sadece öğrenci.	étudiantes	0	0
Je chantais.	Şarkı söylüyordum.	chantais	0	0
Qu'est-ce qui soulage la douleur ?	Bu acıyı rahatlatan nedir?	soulage	0	0
Je ne distribue rien.	Hiçbir şey dağıtmıyorum.	distribue	0	0
Es-tu revenu d'Istanbul ?	İstanbul'dan döndün mü?	istanbul	0	0
Le match s’est achevé sur un score nul à l’issue des 90 minutes réglementaires.	Maç 90 dakika sonunda skorsuz bitti.	achevé	0	0
« Miroir, petit miroir, Quelle est la plus belle de tout le pays ? » Et le miroir répondait toujours: « Vous ma reine, êtes la plus belle de toutes. »	"Ayna, ayna söyle bana, benden güzel var mı bu dünyada?" ve ayna her zaman şöyle cevap verirdi:"Siz, kraliçem, en güzeli sizsiniz!"	répondait	0	0
Nous trouvons que Venise est une ville fascinante.	Vedenik'in büyüleyici bir şehir olduğunu keşfettik.	fascinante	0	0
Elle dansait avec lui.	Onunla dans ediyordu.	dansait	0	0
Les étoiles brillant dans le ciel ressemblaient à des pierres précieuses.	Gokyüzünde parlayan yıldızlar değerli taşlara benziyordu.	précieuses	0	0
Tu devrais t'entrainer au piano régulièrement.	Düzenli olarak piyano çalmalısın.	entrainer	0	0
Il est absurde de diviser les gens entre bons et méchants. Les gens sont soit charmants, soit ennuyeux.	İnsanları kendi aralarında iyi ve kötü olarak ayırmak saçma. İnsanlar neşeli ya da sıkıntılı olabilir.	charmants	0	0
Tom a dit qu'il était vraiment sceptique.	Tom gerçekten şüpheci olduğunu söyledi.	sceptique	0	0
Entre ses mains, le plomb se changeait en or.	Dokunduğu altın oluyordu.	changeait	0	0
La lumière lunaire inonda la pièce.	Odayı ay ışığı kapladı.	lunaire	0	0
Il a obtenu un master en droit.	O, hukuk üzerine mastır yaptı.	master	0	0
Le diable de Tasmanie est-il un être surnaturel ?	Tazmanya canavarı bir doğaüstü yaratık mı?	surnaturel	0	0
Tu es l'une des personnes les plus merveilleuses que j'ai jamais rencontrées.	Sen tanıdığım en harika insanlardan birisin.	rencontrées	0	0
Petra, est-ce que tu connais ma sœur ?	Petra, kız kardeşimi tanıyor musun?	petra	0	0
Cherche les mots dans ton dictionnaire.	Sözcüklere sözlüğünden bak.	dictionnaire	0	0
La religion est le dialogue constant de l'humanité avec Dieu. L'art est son monologue.	Din, insanlığın Tanrı ile olan iletişimini içeren diyaloğudur. Sanat onun monoloğudur.	constant	0	0
Il a rédigé immédiatement sa lettre de démission.	İstifa mektubunu hemen yazdı.	rédigé	0	0
Comprends-tu ce que je te dis ?	Sana ne dediğimi anlıyor musun?	comprends-tu	0	0
Neptune est la huitième planète à partir du Soleil.	Neptün güneşten sekizinci gezegendir.	huitième	0	0
Que souhaitez-vous boire ?	Ne içmek istersiniz?	souhaitez-vous	0	0
Quel est le salaire minimum en Jamaïque ?	Jamaika'daki en düşük maaş kaç para?	jamaïque	0	0
Je pense qu'un jour comme aujourd'hui, on ne peut pas dire quelque chose comme : « Nos centrales nucléaires sont sûres ».	Bugün bile şöyle bir şey diyebileceğimizi düşünmüyorum:"Nükleer santrallerimiz güvenlidir."	sûres	0	0
Je suis né le 23 mars 1969 à Barcelone.	Ben 23 Mart 1969'da Barselona'da doğdum.	barcelone	0	0
Ont-elles des problèmes ?	Onların sorunları var mı?	ont-elles	0	0
Tu as saigné du nez.	Burnun kanıyor.	saigné	0	0
Un évènement inoubliable s'est produit.	Unutulmaz bir olay cereyan etti.	inoubliable	0	0
Elle perdait espoir petit à petit.	Umudunu yavaş yavaş kaybediyordu.	perdait	0	0
Le soleil émet de la lumière.	Güneş ışın yayar.	émet	0	0
L'avion a décollé à 10h précises.	Uçak saat tam 10'da havalandı.	décollé	0	0
Hanako et Taro mangent des sushis.	Hanako ve Taro suşi yiyorlar.	sushis	0	0
Tu ne peux pas continuer à t'infliger ça.	Kendini bu şekilde cezalandırmaya devam edemezsin.	infliger	0	0
Son anglais était étonnamment bon.	İngilizcesi şaşılacak kadar iyiydi.	étonnamment	0	0
Tom va à l'église tous les dimanches.	Tom her Pazar kiliseye gider.	dimanches	0	0
Dieu merci, Apple met cette merde de Flash au rebut !	Şükürler olsun ki Apple bu Flash saçmalığını çöpe atıyor!	apple	0	0
« Je pense que je peux aider la police à l'avenir », a déclaré le frère de Bernadette Dejeu.	"Gelecekte polise yardım edebileceğimi düşünüyorum." dedi Bernadette Dejeu'nun erkek kardeşi.	bernadette	0	0
Un jour, c'est comme un miracle, ça disparaîtra.	Bir gün, bir mucize gibi kaybolacak.	disparaîtra	0	0
Un chien intelligent n'aboie jamais sans raison.	Akıllı bir köpek asla nedensiz bağırmaz.	aboie	0	0
Les loups vivent sur des territoires où le gibier est abondant.	Kurtlar av hayvanlarının çokça bulunduğu bölgelerde yaşar.	territoires	0	0
Les asiatiques mangent du riz.	Asyalılar pirinç yer.	asiatiques	0	0
J'ai pris mon pied chez toi la nuit dernière, petite coquine.	Geçen gece senin evinin yolunu tuttum, küçük çapkın.	coquine	0	0
Je suis né à Osaka en 1977.	1977 yılında Osaka'da doğdum.	osaka	0	0
Je pleurais.	Ağlıyordum.	pleurais	0	0
Voici des mots qui peuvent poser des problèmes d'orthographe.	İşte yazılışı sorun yaratabilecek birkaç kelime.	orthographe	0	0
Ils ne conduisent plus à cause d'une pénurie de carburant diesel.	Dizel yakıt sıkıntısı nedeniyle artık araba kullanmıyorlar.	conduisent	0	0
Aimerais-tu être célèbre ?	Ünlü olmak ister misin?	aimerais-tu	0	0
Ils se regardaient dans le miroir.	Aynaya bakıyolardı.	regardaient	0	0
On doit exiger de moi que je cherche la vérité, mais non que je la trouve.	Benden gerçeği aramamı talep edebilirler ama onu mutlaka bulmamı isteyemezler.	exiger	0	0
Xavier est un jeune étudiant en économie à l’université de Paris.	Xavier, Paris Üniversitesi'ndeki genç bir ekonomi öğrencisidir.	xavier	0	0
La France est séparée de l'Italie par les Alpes.	Fransa İtalya'dan, Alplerle ayrılmıştır.	séparée	0	0
Ce paragraphe est vague.	Bu paragraf belirsizdir.	paragraphe	0	0
Il ne gagnait pas grand-chose en prenant sa retraite.	Emekliliğini alarak çok büyük bir şey kazanmadı.	gagnait	0	0
Ah ! Tout s'éclaire maintenant !	Ah, şimdi her şey net!	éclaire	0	0
La première chose qu'il a faite, c'est détacher ses lacets et enlever ses souliers.	Yaptığı ilk şey, bağcıklarını çözüp ayakkabılarını kaldırmaktır.	lacets	0	0
Êtes-vous chanteurs ?	Siz şarkıcı mısınız?	chanteurs	0	0
Cette coutume a commencé durant l'ère Edo.	Bu gelenek Edo Döneminde başladı.	edo	0	0
Les gens qui ne lisent pas de littérature ont tendance à penser que le passé simple n'existe plus en français.	Edebiyat okumayan insanlar, Fransızcada "le passé simple" çekiminin olmadığını düşünme eğilimindedir.	lisent	0	0
Je t'amènerai partout où tu veux aller.	Seni gitmek istediğin her yere götüreceğim.	amènerai	0	0
Je comprendrai.	Anlayacağım.	comprendrai	0	0
Les mathématiques sont importantes dans la vie quotidienne.	Matematik günlük yaşamda önemlidir.	quotidienne	0	0
Il fut un temps, l'aluminium coûtait plus cher que l'or.	Bir zamanlar alüminyum altından daha pahalıydı.	aluminium	0	0
Il fait tellement chaud que je vais mettre en marche l'air conditionné.	Hava gerçekten çok sıcak, gidip klimayı açacağım.	conditionné	0	0
Le racisme est la maladie la plus dangereuse de notre époque.	Irkçılık devrimizin en tehlikeli hastalığıdır.	racisme	0	0
Les vacances sont terminées.	Tatil bitti.	terminées	0	0
Par-dessus le marché, il pleuvait.	Üstüne üstlük yağmur yağıyordu.	pleuvait	0	0
Je trouve dur de se réveiller tôt par matins froids.	Soğuk sabahlarda erkenden kalkmak bana zor gelir.	froids	0	0
Ce vent est présage de tempête.	Bu rüzgar, fırtınanın habercisi.	présage	0	0
Envoyer des SMS en conduisant est très dangereux.	Araba sürerken mesaj yazmak çok tehlikelidir.	conduisant	0	0
Vous admettez donc avoir menti, n'est-ce pas ?	Yalan söylediğinizi kabul ediyorsunuz öyle mi?	admettez	0	0
C'était juste un flirt.	Bu sadece bir flörttü.	flirt	0	0
J'ai trouvé la nourriture trop grasse.	Yiyeceği çok yağlı buldum.	grasse	0	0
Il s'est poliment incliné, enlevant son chapeau.	Nazikçe şapkasını kaldırarak eğildi.	poliment	0	0
Je voulais juste vérifier mes emails.	Sadece e postamı kontrol etmek istedim.	emails	0	0
N'essayez pas de couvrir le ciel entier de la paume de votre main.	Gökyüzünü avuçlarınızın arasına almayı denemeyin.	paume	0	0
L'Espéranto, langue officielle de l'Union européenne, maintenant !	Esperanto şimdi, Avrupa Birliği'nin resmî dili olmalı!	européenne	0	0
Les corbeaux sont ingénieux.	Kargalar akıllıdır.	corbeaux	0	0
Je fais bouillir de l'eau dans une casserole.	Suyu bir tencerede kaynatıyorum.	casserole	0	0
Le Dr. Faust connaissait très bien l'alchimie.	Doktor Faust simyayı çok iyi bilirdi.	alchimie	0	0
Tom et Marie sont tous deux des enseignants.	Tom ve Mary ikisi de öğretmen.	enseignants	0	0
Il est dépourvu de créativité.	O yaratıcılıktan yoksundur.	créativité	0	0
Nous avons besoin de quelqu'un pour surveiller notre bébé pendant que nous sommes absents.	Biz dışarıda olduğumuz sürece bebeğimize bakacak birine ihtiyacımız var.	absents	0	0
Maintenant, je voudrais que tu t'imagines une carte de la Grande-Bretagne.	Şimdi, Büyük Britanya'nın bir haritasını gözünün önüne getirmeni istiyorum.	grande-bretagne	0	0
Ça lui prendra au moins deux ans avant d'être qualifiée à ce poste.	Onun bu görev için nitelikli olması en az iki yılını alacak.	qualifiée	0	0
Il est arrivé à la maison à 7h.	O saat yedide eve vardı.	7h	0	0
Il économise beaucoup d'argent.	O, çok para biriktirir.	économise	0	0
Parfois, un souvenir inattendu surgit brutalement des ténèbres.	Bazen beklenmedik bir hatıra birdenbire karanlıkların arasından çıkıp geliverir.	brutalement	0	0
Il s'est moqué de moi.	Benimle alay etti.	moqué	0	0
Leur travail c'est de maquiller les artistes.	İşleri, sahneye çıkan oyunculara makyaj yapmak.	maquiller	0	0
C'est le braquage de banque le plus sanglant qu'a connu ce pays.	Bu, bu ülkedeki en kanlı banka soygunudur.	sanglant	0	0
Tu n'as pas changé et tu ne changeras jamais.	Değişmedin ve asla da değişmeyeceksin.	changeras	0	0
Son père, qui était pauvre, ne pouvait pas la supporter, alors elle a financé ses études en travaillant.	Fakir olan babası kendisine destek veremediği için eğitimini çalışarak finanse etmiştir.	financé	0	0
Le nombre de morts causées par l'ouragan a grimpé jusqu'à 200.	Kasırgadan dolayı ölenlerin sayısı 200'e kadar tırmandı.	grimpé	0	0
Tu perdais l’équilibre.	Dengeni kaybettin.	perdais	0	0
Il coupa le croissant en deux et en donna la moitié à Marie.	Kruvasanı ikiye böldü ve yarısını Mary'ye verdi.	croissant	0	0
Où est Britney Spears ?	Britney Spears nerede?	britney	0	0
Cette course a déjà été gagnée.	Bu yarış zaten kazanıldı.	gagnée	0	0
Aujourd'hui, les chauffeurs de bus sont en grève.	Bugün otobüs şoförleri grevdeler.	chauffeurs	0	0
À l'issue de trois jours complets d'entretiens, nous nous sommes limités à deux candidats.	Üç tam günlük mülakattan sonra aday sayısını iki ile sınırladık.	complets	0	0
Les dinosaures étaient-ils des animaux à sang chaud ?	Dinozorlar sıcakkanlı hayvanlar mıydı?	étaient-ils	0	0
Nous sommes tous des pécheurs.	Biz hepimiz günahkarız.	pécheurs	0	0
Cette nourriture est trop salée.	Bu yiyecek çok tuzlu.	salée	0	0
Cet hommage était excessif.	Bu saygı aşırıydı.	excessif	0	0
Il est dépourvu de sentiments humains.	İnsani duygulardan yoksundur.	dépourvu	0	0
Chantons !	Şarkı söyleyelim!	chantons	0	0
Tu peux ajuster la couleur sur la télé en tournant ce bouton.	Televizyonun rengini şu butonu döndürerek ayarlayabilirsin.	ajuster	0	0
L'alphabet thaï a 76 lettres.	Tay alfabesinde 76 harf vardır.	alphabet	0	0
Tu dois être très talentueuse, comme moi !	Sen, benim gibi çok yetenekli olmalısın.	talentueuse	0	0
Mademoiselle Swan est notre professeur d'anglais.	Bayan Swan bizim İngilizce öğretmenimizdir.	swan	0	0
Nous acceptons tout le monde sans distinction de nationalité.	Irk fark etmeksizin herkesi kabul ediyoruz.	distinction	0	0
Les soupçons de Tom se confirment.	Tom'un şüpheleri onaylandı.	confirment	0	0
J'ai oublié de verrouiller la porte.	Kapıyı kilitlemeyi unuttum.	verrouiller	0	0
Romeo, croyant que Juliette était morte, décida de se tuer.	Romeo, Juliet'in öldüğünü düşünerek, kendini öldürmeye karar verdi.	décida	0	0
Aussitôt que la voiture voiture sera réparée, envoyez-moi, s'il vous plaît, un courrier indiquant le coût. Je vous enverrai l'argent.	Arabanın tamiri biter bitmez, lütfen bana masrafları gösteren bir mektup yolla. Gerekli parayı sana göndereceğim.	réparée	0	0
Je ne peux regarder cette photo sans éprouver beaucoup de tristesse.	Derin bir üzüntü hissetmeden bu fotoğrafa bakmam mümkün değil.	éprouver	0	0
Je te présenterai à mes parents.	Seni ailemle tanıştıracağım.	présenterai	0	0
Félicitations, vous venez de gagner une croisière aux Caraïbes !	Tebrikler, az önce Karayiplere bir gezi kazandınız!	caraïbes	0	0
Il fumait la cigarette avec passion.	O sigarayı tutkuyla içerdi.	fumait	0	0
J'espère que ce temps orageux ne va pas se prolonger.	Umarım bu fırtınalı havalar daha fazla sürmez.	prolonger	0	0
Tatoeba peut-il contribuer à la sauvegarde des langues en danger ?	Tatoeba, yok olma tehlikesinde olan dillerin korunmasında katkıda bulunabilir mi?	sauvegarde	0	0
Il a baptisé son chien "Popeye".	Köpeğine Popeye ismini verdi.	baptisé	0	0
La ficelle est trop grosse.	İp çok uzun.	ficelle	0	0
L'un des boutons de mon manteau s'est détaché.	Ceketimin düğmeleri koptu.	détaché	0	0
Pourtant, nombreux sont ceux qui choisissent la retraite anticipée.	Yine de, çoğu erken emekliliği seçiyor.	choisissent	0	0
L'Angleterre est fière de ses poètes.	İngiltere şairleriyle gurur duyar.	poètes	0	0
Tom demanda à Marie si elle pouvait lui faire un sandwich.	Tom Mary'den ona bir sandviç yapıp yapamayacağını sordu.	demanda	0	0
Marie rêvait.	Mary rüya görüyordu.	rêvait	0	0
Dans un match de foot, on distingue le temps réglementaire du temps additionnel.	Futbolda, normal zaman ile uzatmalar birbirinden farklıdır.	distingue	0	0
La pomme n'est pas encore mûre.	Elma henüz olgun değil.	mûre	0	0
Ils laissent toujours leurs vélos sales.	Bisikletlerini hep kirli bırakıyorlardı.	vélos	0	0
En entendant la nouvelle, il pâlit.	Haberleri dinlerken, yüzü soldu.	entendant	0	0
Il a été surnommé « le Roi de la tomate ».	"Domates Kralı" diye lakaplandırıldı.	surnommé	0	0
Le gouvernement exécute les ordres des banquiers.	Devlet, bankacıların emirlerini uyguluyor.	exécute	0	0
Le pétrole abonde en Arabie.	Petrol Arabistan'da bolca bulunur.	arabie	0	0
Les nuages flottant dans le ciel sont magnifiques.	Gökyüzünde yüzen bulutlar harika.	flottant	0	0
La souffrance dévore le cœur ainsi que le courage.	Acı, cesareti olduğu kadar kalbi de yiyip bitirir.	dévore	0	0
Je vis à Athènes.	Atina'da yaşıyorum.	athènes	0	0
Quelle est la différence entre un léopard et un guépard ?	Bir leopar ile bir çita arasındaki fark nedir?	léopard	0	0
Lorsqu'il revint à lui, il se trouva étendu dans une petite cellule dépourvue de fenêtre.	Kendine geldiğinde, kendini küçük penceresiz bir hücrede buldu.	trouva	0	0
Staline était une mauvaise personne.	Stalin kötü biriydi.	staline	0	0
Le Japon se compose de quatre îles principales.	Japonya dört ana adadan oluşur.	principales	0	0
Une épidémie s'est déclarée.	Epidemi patlak verdi.	déclarée	0	0
Les dommages causés par l’inondation étaient négligeables.	Selden kaynaklanan hasarlar önemsizdi.	causés	0	0
Ralentissez !	Yavaşlayın!	ralentissez	0	0
Il est indiqué sur l'étiquette de prendre deux comprimés.	Etikette iki tablet alınacağını söylüyor.	comprimés	0	0
« D'où venait leur grand-mère ? » « Du Pérou. »	"Nineleri nereliydi?" "Peru."	pérou	0	0
Tom est bibliothécaire.	Tom bir kütüphanecidir.	bibliothécaire	0	0
Je ne dupe personne.	Kimseyi kandırmıyorum.	dupe	0	0
Internet est une source d'information inestimable.	İnternet paha biçilemez bir bilgi kaynağıdır.	inestimable	0	0
Ils refusèrent de songer à partir.	Gitmekten vazgeçtiler.	songer	0	0
En 1902, on l'a arrêté et exilé en Sibérie.	1902'de tutuklandı ve Sibirya'ya sürüldü.	sibérie	0	0
Tom a été dévoré vivant par un crocodile.	Tom bir timsah tarafından canlı canlı yenildi.	dévoré	0	0
J'ai accouché naturellement.	Normal doğum yaptım.	accouché	0	0
Elle apprécie mes plaisanteries.	Benim şakalarımı sever.	plaisanteries	0	0
Zut, la doublure de mon manteau se détache.	Tüh, ceketimin astarı söküldü.	détache	0	0
Tatoeba peut-il contribuer à la sauvegarde des langues en danger ?	Tatoeba, yok olma tehlikesinde olan dillerin korunmasında katkıda bulunabilir mi?	contribuer	0	0
Cassez le chocolat en petits morceaux.	Çikolatayı en küçük parçalarına kadar ayırın.	cassez	0	0
Si vous ne fumez pas, vous pouvez accroître votre espérance de vie.	Sigara içmezseniz, ömrünüzü uzatabilirsiniz.	espérance	0	0
Si tu maltraites ton ordinateur, il ne fonctionnera pas bien.	Bilgisayarına kötü muamele edersen, o iyi çalışmaz.	fonctionnera	0	0
Mon nom est Sacha.	Benim adım Saşa.	sacha	0	0
Elle ne lui pardonna jamais son infidélité et la lui rappelait à tout propos.	Onun sadakatsizliğini asla affetmedi ve her fırsatta bunu onun başına kaktı.	rappelait	0	0
Ce lac est parmi les plus profonds du pays.	Bu göl ülkenin en derinleri arasındadır.	profonds	0	0
Le système solaire n'a que huit planètes, maintenant que Pluton, qui était la neuvième, a été déclassée en planète naine.	Güneş Sistemi'nin sekiz gezegeni var, eskiden dokuzuncusu olan Plüton şimdi cüce gezegen sınıfına konuldu.	neuvième	0	0
S'il vous plait, confirmez à nouveau la réservation du 10 mars.	Lütfen, 10 Mart'taki yeni rezarvasyonunuzu onaylayın.	confirmez	0	0
Disparaissez de ma maison !	Evimden defolun!	disparaissez	0	0
« C’est corrigé. Merci pour vos explications. » « Pas de quoi ! Bonne continuation ! »	"Düzeltildi. Açıklamalarınız için teşekkürler." "Lafı olmaz! İyi gidiyor!"	corrigé	0	0
Boucle-la !	Ağzını kapat!	boucle-la	0	0
C'est son récit interminable qui m'a ennuyé à mourir.	Bu onun bitmek tükenmek bilmeyen beni çok bunaltan hikayesidir.	ennuyé	0	0
Nous acceptons tout le monde sans distinction de nationalité.	Irk fark etmeksizin herkesi kabul ediyoruz.	acceptons	0	0
J'aime les romans de science-fiction.	Bilimkurgu romanlarını severim.	science-fiction	0	0
Il y a quelque chose qui ne va pas avec notre radiateur électrique.	Elektrikli ısıtıcımızla ilgili doğru gitmeyen bir şey var.	radiateur	0	0
Quels personnages historiques aimerais-tu rencontrer en personne ?	Hangi tarihi şahsiyetlerle bizzat tanışmak isterdin?	historiques	0	0
L'OTAN n'est pas une organisation de paix.	NATO bir barış örgütü değildir.	otan	0	0
Mes pieds, qui avaient tant enflé que je ne pouvais presque plus marcher, sont guéris.	Artık neredeyse beni yürütemeyecek kadar şişen ayaklarım iyileşti.	guéris	0	0
Marie est obèse.	Meryem obezdir.	obèse	0	0
Un docteur rendit visite à un patient pour lui apporter une bonne et une mauvaise nouvelle : « La mauvaise nouvelle c'est que vous ne vivrez pas plus loin qu'au terme de ce jour. Et voici la bonne nouvelle : j'ai oublié de vous le dire hier. »	Doktor, hastasına bir iyi ve bir kötü haberi olduğunu söyler: "Kötü haber artık bu günden sonra yaşamayacaksınız. Ve işte iyi haber, bunu size dün söylemeyi unuttum."	vivrez	0	0
Après ta réponse, je suis convaincue : il y a de très nombreuses personnes intelligentes en Russie !	Senin cevabından sonra ikna oldum, Rusya'da çok fazla zeki insan var!	intelligentes	0	0
Noël est le vingt-cinq décembre.	Noel 25 Aralık'tadır.	vingt-cinq	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.	naissent	0	0
Le gouvernement exécute les ordres des banquiers.	Devlet, bankacıların emirlerini uyguluyor.	banquiers	0	0
Le séisme provoqua l'incendie.	Deprem, yangına sebep oldu.	séisme	0	0
Les abeilles sortiront quand il fera beau.	Arılar hava güzelleşince çıkacaklar.	sortiront	0	0
Votre message doit contenir au moins dix caractères.	Mesajınız en az on karakterden oluşmalıdır.	caractères	0	0
Je pense que ma cohabitation avec toi a influencé ta manière de vivre.	Bence senin yaşam tarzını benim seninle olan ev arkadaşlığım etkiledi.	influencé	0	0
Bouteflika ne parvient pas à communiquer efficacement.	Bouteflika verimli bir şekilde iletişim kuramıyor.	parvient	0	0
Je suis occupé aujourd'hui, autrement j'accepterais.	Bugün meşgulüm yoksa kabul ederdim.	accepterais	0	0
Presque toutes les feuilles sont tombées de l'arbre.	Neredeyse ağaçtaki tüm yapraklar döküldü.	tombées	0	0
J'adore les comédies.	Komedileri seviyorum.	comédies	0	0
Il n'a pas de travail, il est retraité.	İşi yok, emekli oldu.	retraité	0	0
Tu peux gueuler.	Bağırarak konuşabilirsin.	gueuler	0	0
Même un bébé comprendrait.	Bir bebek bile anlardı.	comprendrait	0	0
La Terre se compose de mer et de terre.	Yeryüzü deniz ve karadan oluşur.	compose	0	0
À la fête, il y avait de la nourriture en abondance.	Kutlamada, bir sürü yemek vardı.	abondance	0	0
C'est un fainéant.	O bir tembel.	fainéant	0	0
Je ne peux pas vivre sans la mayonnaise.	Mayonezsiz yaşayamam.	mayonnaise	0	0
Tom est harcelé par Marie.	Marie tarafından Tom rahatsız ediliyor.	harcelé	0	0
Ils se sont endormis après le film.	Filmden sonra uyudular.	endormis	0	0
Agissez comme si vous étiez de ceux que nous ne pouvons pas instantanément transformer en une personne qui fait échec aux autres.	Muvaffakiyet\xadsiz\xadleş\xadti\xadri\xadci\xadleş\xadti\xadri\xadve\xadre\xadme\xadye\xadbi\xadle\xadcek\xadle\xadri\xadmiz\xadden\xadmiş\xadsi\xadniz\xadce\xadsi\xadne hareket edin.	instantanément	0	0
Nous n'avons pas besoin d'un nouveau dictateur.	Yeni bir diktatöre ihtiyacımız yok.	dictateur	0	0
Pour l'avoir entendu tant de fois, je peux maintenant réciter le poème par cœur.	Birçok kez duyduğum için, şiiri şimdi ezberden okuyabilirim.	réciter	0	0
Bienvenue en Syrie !	Suriye'ye hoş geldiniz!	syrie	0	0
Pensez-vous qu'elle atteindra le sommet ?	Onun zirveye ulaşacağını düşünüyor musunuz?	atteindra	0	0
C'est dans cette école que Dan a fait ses études primaires.	Bu, Dan'ın ilk çalışmalarını yaptığı okul.	primaires	0	0
Cherches-tu du travail ?	İş mi arıyorsun?	cherches-tu	0	0
C'est une bonne jument.	Bu iyi bir kısrak.	jument	0	0
Chacun commet des erreurs.	Herkes hata yapar.	commet	0	0
Elle voulait que je mente.	Yalan söylememi istiyordu.	mente	0	0
Votre optimisme me plaît.	İyimserliğiniz hoşuma gidiyor.	optimisme	0	0
J’exècre les hommes, parce qu’ils sont fourbes, ingrats, cruels.	Adamlardan tiksiniyorum çünkü onlar kalleş, nankör ve acımasızlar.	cruels	0	0
Le golf est un gaspillage de terrain dans un petit pays comme le Japon.	Golf, Japonya gibi küçük bir ülkede toprak israfıdır.	gaspillage	0	0
Monte, je te conduirai quelque part.	Bin, seni bir yere götüreceğim.	conduirai	0	0
Ainsi, ils ne se marièrent pas et vécurent heureux et satisfaits jusqu'à la fin de leurs jours.	Böylece, evlenmediler ve mutlu mesut ömürlerinin sonuna kadar yaşadılar.	satisfaits	0	0
Il s'avéra que la bicyclette volée lui appartenait.	Çalınan bisikletin ona ait olduğu ortaya çıktı.	bicyclette	0	0
L'inondation m'empêcha de traverser la rivière.	Sel, nehri geçmemi engelledi.	inondation	0	0
Quelle pointure faites-vous ?	Kaç numara ayakkabı giyiyorsunuz?	pointure	0	0
J'ai dormi trop longtemps parce que j'ai veillé tard.	Uzun süre uyudum çünkü gece geç saatlere kadar uyanıktım.	veillé	0	0
« D'où viennent leurs oncles ? "Roumain."	"Amcaları nereli?" "Rumen."	oncles	0	0
Nous vivons à l'ère numérique et nous aimons à penser que n'importe quelle information nous est accessible, quelque part, écrite, dans un livre ou une bibliothèque ou une banque de données, et que nous pouvons la trouver sur Google, mais cela est loin d'être vrai ; la plupart des langues n'ont jamais été écrites où que ce soit, ni enregistrées.	Bizler dijital bir çağda yaşıyoruz ve istediğimiz her bilginin de bize bir yerlerde, yazılı olarak bir kitap, kütüphane ya da bir veritabanı aracılığıyla erişilebilir olduğunu düşünmükten zevk alıyoruz. Ne var ki bu gerçek olmaktan uzak bir durum; dillerin büyük bir kısmı hiçbir zaman ne yazıldı ne de kayıt altına alındı.	accessible	0	0
L'Islande a plusieurs volcans.	İzlanda'da bir yığın yanardağ var.	islande	0	0
J'habitais chez mon oncle.	Amcamda yaşıyordum.	habitais	0	0
De quoi est composée l'aspirine ?	Asprin neyden oluşur?	composée	0	0
Alors, comment trouves-tu la Turquie ?	Yani, Türkiye'yi nasıl buluyorsun?	trouves-tu	0	0
Une forte odeur de cannabis flottait dans l'air.	Bir keskin kenevir kokusu havada yayılıyordu.	cannabis	0	0
Aussitôt que la voiture voiture sera réparée, envoyez-moi, s'il vous plaît, un courrier indiquant le coût. Je vous enverrai l'argent.	Arabanın tamiri biter bitmez, lütfen bana masrafları gösteren bir mektup yolla. Gerekli parayı sana göndereceğim.	indiquant	0	0
Le ventilateur de mon ordinateur fait beaucoup de bruit.	Bilgisayarımın fanı çok gürültü yapıyor.	ventilateur	0	0
Le serveur alla chercher un autre verre.	Garson başka bir bardak aramaya gitti.	alla	0	0
Je fus fasciné par elle dès le premier regard.	Onun ilk bakışıyla büyülendim.	fasciné	0	0
Quand tu t'en iras tu me manqueras.	Gittiğinde seni özleyeceğim.	manqueras	0	0
Existe-t-il d'autres tailles que celle-ci ?	Bundan başka boyutlarda var mı?	tailles	0	0
Ce sont mes stylos.	Bunlar benim kalemlerim.	stylos	0	0
Je superviserai ta progression depuis mon ordinateur.	Gelişimini bilgisayarımdan denetleyeceğim.	progression	0	0
Le ciel est trouble comme pendant la saison des pluies.	Yağmur zamanı gibi hava karanlıktı.	pluies	0	0
La musique est une langue universelle.	Müzik evrensel bir dildir.	universelle	0	0
Romeo, croyant que Juliette était morte, décida de se tuer.	Romeo, Juliet'in öldüğünü düşünerek, kendini öldürmeye karar verdi.	romeo	0	0
Son salaire l'autorise à vivre confortablement.	Maaşı onu rahatça yaşatmaya yeter.	confortablement	0	0
Combien de lunes a Jupiter ?	Jüpiter'in kaç uydusu var?	lunes	0	0
Le vol de Zurich à Boston demande huit heures, mais le vol de retour n'en demande que six.	Boston'dan Zürih'e uçuş sekiz saat sürüyor ama dönüş uçuşu altı saatten fazla sürmüyor.	zurich	0	0
Neptune est la huitième planète à partir du Soleil.	Neptün güneşten sekizinci gezegendir.	neptune	0	0
Il plut et elle rentra trempée.	Yağmur yağdı ve o eve sırılsıklam geldi.	trempée	0	0
Je vais m'absenter pendant un certain temps.	Bir süre olmayacağım.	absenter	0	0
Ses affaires ne sont pas brillantes.	İşleri çok parlak gitmiyor.	brillantes	0	0
Les gens souffrent de la contamination de l'eau du robinet.	İnsanlar çeşmenin suyunun kirli olmasından acı çekiyorlar.	contamination	0	0
Pourquoi n'essaies-tu pas une fois le tennis ?	Neden tenisi bir kez denemiyorsun?	essaies-tu	0	0
Tu m'as ôté les mots de la bouche.	Lafı ağzımdan aldın.	ôté	0	0
Il existe plusieurs objections sérieuses à cette thèse.	Bu tez üzerine ciddi itirazlar var.	objections	0	0
Un camion roulait à toute vitesse sur la route.	Kamyon yolda tüm hızıyla dönüyordu.	roulait	0	0
Je t'ai appellé parce que j'ai besoin de te poser une question.	Seni aradım çünkü sana bir soru sormam gerekiyor.	appellé	0	0
Les étudiants brûlèrent leurs manuels.	Öğrenciler defterlerini yaktı.	manuels	0	0
Le corps s'adapte rapidement aux changements de température.	Vücut ısı değişimlerine hızlıca adapte olur.	adapte	0	0
Veut-elle y jeter un œil ?	Ona bir göz atmak istiyor mu?	veut-elle	0	0
L'amour de quelqu'un procure de la force, l'amour envers quelqu'un inspire le courage.	Birisi tarafından çok sevilmek size güç verir, birisini çok sevmek ise cesaret.	procure	0	0
Les abeilles se nourrissent de nectar.	Arılar nektarla beslenir.	nourrissent	0	0
Ce n'était que la partie émergée de l'iceberg.	Bu, buz dağının sadece görünen tarafı.	iceberg	0	0
Quand le soleil de la culture se couche, les nains aussi paraissent géants.	Kültür güneşi batınca, cüceler de dev gibi gözükür.	paraissent	0	0
Je participe à une compétition sportive.	Bir spor yarışmasında yer alıyorum.	sportive	0	0
Certains pensent que la croyance dans le Père Noël est comparable à la croyance en Dieu.	Genelde Noel Baba'ya inananların Tanrı'ya da inandıkları düşünülür.	comparable	0	0
Je ressens de la douleur musculaire dans tout le corps.	Tüm vücudumda kas ağrısı hissediyorum.	musculaire	0	0
Mon frère collectionne les timbres-poste.	Erkek kardeşim pul koleksiyonu yapıyor.	collectionne	0	0
Si tu es mécontent de ta vie privée, je te conseille de t'inscrire sur Facebook. C'est le meilleur moyen de t'en débarrasser.	Eğer özel hayatından hoşnutsuzsan, sana Facebook'a kaydolmanı önenirim. Bunu başından defetmenin en iyi yolu budur.	mécontent	0	0
Le lieu n'est pas précisé.	Yer belli değil.	précisé	0	0
Selon les prévisions météorologiques, il neigera demain.	Hava tahminlerine göre yarın kar yağacak.	prévisions	0	0
Faites attention. Le sol est glissant.	Dikkat edin. Yer kaygan.	glissant	0	0
Le bataillon Azov et des dizaines de groupes dérivés de Maydan se sont ligués dans diverses régions du pays et se sont impliqués dans de nombreux crimes tels que pillages, viols, tortures et meurtres.	Maydan’dan Azak Taburu ve türevi onlarca grup ülkenin çeşitli bölgelerinde çeteleşerek yağma, tecavüz, işkence ve cinayet gibi çok sayıda suça karıştı.	viols	0	0
Nous avons accéléré le film.	Filmi hızlandırdık.	accéléré	0	0
Mets tes patins, je viens de cirer le parquet.	Patenlerini tak, az önce parkeyi cilaladım.	patins	0	0
Ma meilleure amie, Felicia, est ici.	Benim en iyi arkadaşım Felicia burada.	felicia	0	0
Quelle inquiétude te tourmente ?	Sana eziyet eden endişe nedir?	tourmente	0	0
J'ai acheté une demi-douzaine d’œufs.	Yarım düzine yumurta aldım.	demi-douzaine	0	0
Elle a deux sœurs qui habitent à Kyoto.	Kyoto'da yaşayan iki kız kardeşi var.	kyoto	0	0
Que préférez-vous cuisiner ?	Ne pişirmeyi tercih edersiniz?	préférez-vous	0	0
Tu gagnais.	Kazanıyordun.	gagnais	0	0
Cette musique fut composée par Bach.	Bu müzik Bach tarafından yapıldı.	bach	0	0
Il me semble qu'elle a tendance à exagérer.	Onun abartma eğilimi var gibi görünüyor.	exagérer	0	0
Vous êtes Australien, n'est-ce pas ?	Avustralyalısınız, değil mi?	australien	0	0
Ne vous sous-estimez pas.	Kendinizi küçümsemeyin.	sous-estimez	0	0
J'ai constaté qu'il était impossible de le contacter.	Onunla iletişim kurmayı imkansız buldum.	constaté	0	0
Tu pourras y parvenir en agissant avec diplomatie.	Diplomatça hareket edersen bunu başarabilirsin.	diplomatie	0	0
Organisations néonazies d'Ukraine : Bataillon Tornado, Bataillon Azov, Bataillon Aydar, Secteur Praviy, Bataillon Donbass, Bataillon Vierge Marie, Organisation des nationalistes ukrainiens, Bataillon Teni.	Ukrayna'nın neo-Nazi örgütleri: Tornado Taburu, Azak Taburu, Aydar Taburu, Praviy Sektör, Donbass Taburu, Meryem Ana Taburu, Ukrayna Milliyetçileri Örgütü, Teni Taburu.	organisations	0	0
Tom voulait apprendre quelques chansons françaises.	Tom bazı Fransızca şarkıları öğrenmek istedi.	françaises	0	0
Les habitants sont tous hostiles aux nouveaux venus.	Yerlilerin hepsi yeni gelenlere karşı düşman.	hostiles	0	0
L'univers n'est ni hostile, ni ami. Il est simplement indifférent.	Evren ne düşman ne de dosttur. Sadece umursamazdır.	indifférent	0	0
Il se préparait en vue de son départ imminent.	Yakın zamandaki gidişi için hazırlandı.	imminent	0	0
J'essayerai de le dire en français.	Onu Fransızca söylemeye çalışacağım.	essayerai	0	0
Une infection virale non soignée peut endommager le cœur.	Viral enfeksiyona dikkat edilmezse kalbe zarar verebilir.	soignée	0	0
Je ne censure rien.	Bir şey sansür etmiyorum.	censure	0	0
L'Égypte est un don du Nil.	Mısır Nil'in hediyesidir.	nil	0	0
Ne freine pas d'un coup.	Birden fren yapma.	freine	0	0
Elle ne dit aucun mot d'encouragement.	Teşvik edici tek bir kelime söylemedi.	encouragement	0	0
Ce n'est qu'une provocation de sa part.	Bu, onun kışkırtmasından başka bir şey değil.	provocation	0	0
Le tofu peut être utilisé pour remplacer la viande.	Tofu et yerine kullanılabilir.	tofu	0	0
Rien ne bougeait.	Hiçbir şey kıpırdamıyordu.	bougeait	0	0
Marie travaille avec beaucoup de zèle à sa nouvelle tâche.	Marie yeni işinde büyük bir gayretle çalışıyor.	zèle	0	0
Ses hypothèses me semblent totalement absurdes.	Hipotezleri bana göre tamamen saçma.	hypothèses	0	0
Crois-le ou non ...	Buna inan ya da inanma...	crois-le	0	0
Pascal est un langage de programmation.	Pascal bir programlama dilidir.	programmation	0	0
Contrairement aux oiseaux, qui nourrissent et protègent leurs petits, les poissons abandonnent leurs œufs.	Yavrularını besleyen ve koruyan kuşların aksine balıklar yumurtalarını terk eder.	abandonnent	0	0
Les résultats de l'autopsie suggèrent qu'il est décédé des suites d'un problème cardiaque.	Otopsi sonuçları onun kalp sorunu nedeniyle öldüğünü öne sürdü.	suggèrent	0	0
Il sortit en trombe du bureau.	Aceleyle bürodan çıktı.	sortit	0	0
Y a-t-il une ligne directe entre Varsovie et Berlin ?	Varsovie ve Berlin arasına direkt hat var mı?	varsovie	0	0
Mary a affirmé qu'elle avait reçu ce sac à main de son mari.	Mary, eşinin çantasını aldığını doğruladı.	affirmé	0	0
J’ai réclamé de me faire payer mes heures supplémentaires, mais on m’a fait comprendre que ma demande était incongrue.	Ek saatlerimin ödenmesini ısrarla talep ettim ama isteğimin yersiz olduğunu anladım.	réclamé	0	0
C'est le communisme.	Bu, komünizmdir.	communisme	0	0
Je suis au Portugal.	Ben Portekizdeyim.	portugal	0	0
Qui connaît la date d'anniversaire de Hu Jintao ?	Hu Jintao'nun doğum gününü kim biliyor?	hu	0	0
Approchez-vous un peu plus !	Biaz daha yaklaşın!	approchez-vous	0	0
Suis-je un pécheur ?	Günahkar mıyım ben?	pécheur	0	0
La gare est située à côté du magasin.	Tren garı mağazanın yakınlarında bulunuyor.	située	0	0
Mets tes patins, je viens de cirer le parquet.	Patenlerini tak, az önce parkeyi cilaladım.	cirer	0	0
Tom a la rancune tenace.	Tom kindardır.	tenace	0	0
Les lumières se sont éteintes et nous avons dû emporter des bougies partout.	Işıklar söndü ve her yere mum götürmek zorunda kaldık.	éteintes	0	0
Certains considèrent la langue comme une forme de savoir.	Bazıları dili bir bilgi biçimi olarak görür.	considèrent	0	0
Ton anglais a beaucoup progressé.	İngilizcen çok gelişti.	progressé	0	0
Il est incompétent comme docteur.	Doktor olarak iyi değil.	incompétent	0	0
Vous m'avez sûrement confondu avec quelqu'un d'autre.	Beni biriyle karıştırmış olmalısınız.	confondu	0	0
Il est hongrois.	O Macardır.	hongrois	0	0
Il fut accusé d'évasion fiscale.	Vergi kaçırmakla suçlandı.	fiscale	0	0
Je suis Canadienne.	Kanadalıyım.	canadienne	0	0
Je peux me contempler dans un miroir.	Aynada kendimi görebiliyorum.	contempler	0	0
Serez-vous occupé mercredi soir ?	Çarşamba gecesi meşgul olacak mısın?	serez-vous	0	0
Les enfants essayent souvent d'imiter leurs aînés.	Çocuklar çoğu zaman büyüklerini taklit etmeye çalışırlar.	aînés	0	0
Ils ont formés des groupes de cinq.	Beşerli grup oldular.	formés	0	0
Le stylo à bille est sur la table.	Tükenmez kalem masanın üstünde.	bille	0	0
Ces poissons sont habitués aux hautes pressions et à la présence de lumière.	Bu balıklar yüksek basınç ve ışık varlığında yaşamaya alışkındırlar.	pressions	0	0
Pinocchio dit : "Maintenant mon nez va s'allonger".	Pinokyo dedi ki: "Şimdi benim burnum uzayacak."	pinocchio	0	0
On ne réussira pas à arriver à l'heure.	Zamanında yetişemeyeceğiz.	réussira	0	0
Ma télévision tomba en panne, donc je dus l’emmener réparer.	Televizyonum bozuldu. O yüzden tamire götürmek zorunda kaldım.	tomba	0	0
Poutine se bat contre l'Ukraine dénazie.	Putin Ukrayna'yı nazilerden arındırma mücadelesi veriyor.	ukraine	0	0
Sait-elle danser ?	O dans etmeyi biliyor mu?	sait-elle	0	0
Mon abonnement finira en septembre.	Aboneliğim eylülde sona erecek.	abonnement	0	0
Il était réputé pour être un génie.	Dâhi olarak tanınır.	réputé	0	0
L'alphabet thaï a 76 lettres.	Tay alfabesinde 76 harf vardır.	thaï	0	0
Tom s'est vêtu.	Tom giyindi.	vêtu	0	0
Elle a admiré le courage de Tom.	Tom'un cesaretine hayran kaldı.	admiré	0	0
Le loup est un des animaux terrestres les plus répandus au monde.	Kurt, dünyadaki en yaygın kara hayvanlarından biridir.	terrestres	0	0
Sabine adore les prunes.	Sabine eriklere bayılır.	sabine	0	0
Moi aussi j'ai vécu à Hambourg.	Ben de Hamburg'da yaşıyordum.	hambourg	0	0
Le capitalisme est une pyramide de Ponzi.	Kapitalizm bir piramit şeması.	capitalisme	0	0
Appareils de cette marque « L'outil fonctionne, la main se vante ». Cela confirme ses propos.	Bu markanın cihazları "Alet işler, el övünür." sözünü doğrular cinsten.	vante	0	0
Une enquête récente a révélé que la densité de population de la métropole était en baisse.	Son bir anket büyükşehirlerdeki nüfus yoğunluğunun düşüşte olduğunu ortaya çıkardı.	densité	0	0
Nous sommes assis sur une bombe à retardement.	Bir saatli bombanın üzerinde oturuyoruz.	retardement	0	0
C'est très encourageant.	Bu çok teşvik edici.	encourageant	0	0
Les toilettes ont été bouchées.	Tuvalet tıkanmış.	bouchées	0	0
Nous ne devrions pas imposer de restrictions au commerce extérieur.	Dış ticarete kısıtlama koymamalıyız.	restrictions	0	0
Curieusement, les gens riches tendent à être plus radins que les pauvres.	Zengin insanlar, ilginçtir ki, fakirlerden daha cimridir.	curieusement	0	0
Je ne parle pas hébreu.	İbranice konuşmuyorum.	hébreu	0	0
Tom passa trois ans en prison.	Tom cezaevinde üç yıl geçirdi.	passa	0	0
Tom est un fanatique de sport.	Tom bir spor fanatiği.	fanatique	0	0
Vous arriviez à temps.	Zamanında geldiniz.	arriviez	0	0
Il a fait une campagne électorale réussie.	Başarılı bir seçim kampanyası yaptı.	électorale	0	0
Le bataillon Azov et des dizaines de groupes dérivés de Maydan se sont ligués dans diverses régions du pays et se sont impliqués dans de nombreux crimes tels que pillages, viols, tortures et meurtres.	Maydan’dan Azak Taburu ve türevi onlarca grup ülkenin çeşitli bölgelerinde çeteleşerek yağma, tecavüz, işkence ve cinayet gibi çok sayıda suça karıştı.	tortures	0	0
Je ne peux pas acheter une camera de plus de 300 dollars.	300 doların yukarısında bir kamera alamam.	camera	0	0
Alain a décidé de se marier avec Camille parce que c'est plus convenable et conforme aux règles de sa famille et de son temps.	Alain, Camilla ile evlenmeye karar verdi çünkü o ailesinin ve zamanının kurallarıyla daha uygun ve tutarlıcaydı.	conforme	0	0
Il obtiendra, au mieux, une note moyenne.	En iyi halde ortalama bir not alacak.	obtiendra	0	0
De nombreux projets ne sont pas exécutés.	Çoğu proje uygulanmıyor.	exécutés	0	0
Je vendrai des cartes postales.	Kartpostal satacağım.	vendrai	0	0
Le triangle des Bermudes est un endroit mystérieux.	Bermuda üçgeni gizemli bir yerdir.	bermudes	0	0
Il s'est récemment converti au catholicisme.	Kısa bir süre önce Katolik oldu.	converti	0	0
Il y a de beaux parcs à Budapest.	Budapeşte'de güzel parklar var.	budapest	0	0
Parle-t-il anglais ?	O, İngilizce konuşur mu?	parle-t-il	0	0
Qui est la fille avec l'imperméable jaune ?	Sarı yağmurluk giyen kız kim?	imperméable	0	0
Êtes-vous traducteur ?	Çevirmen misiniz?	traducteur	0	0
C'était un fumeur de cigarettes passionné.	O sigarayı tutkuyla içen biriydi.	fumeur	0	0
Il a été accusé de lâcheté.	Ödleklikle suçlandı.	lâcheté	0	0
« Quelle est la nationalité de vos amis ? » « Belge. »	"Arkadaşlarınızın milliyeti ne?" "Belçika."	belge	0	0
Il est craintif comme un lièvre.	Tavşan gibi ürkekti.	lièvre	0	0
Le calcium est un minéral essentiel pour le corps humain.	Kalsiyum, insan vücudu için esas niteliği taşıyan bir mineraldir.	calcium	0	0
Le génocide arménien est un fait historique.	Ermeni Soykırımı tarihsel bir gerçektir.	génocide	0	0
Ils ne conduisent plus à cause d'une pénurie de carburant diesel.	Dizel yakıt sıkıntısı nedeniyle artık araba kullanmıyorlar.	diesel	0	0
Vous entendiez.	Duyuyorsunuz.	entendiez	0	0
Tom a vengé la mort de Marie.	Tom, Mary'nin ölümünün öcünü aldı.	vengé	0	0
La langue latine ne m'est pas totalement inconnue mais je suis totalement dépourvu de la capacité de la parler.	Latince tamamen bilmediğim bir dil değil ama bu dili konuşma yeteneğinden tamamen yoksunum.	latine	0	0
John Lennon est né en 1940.	John Lennon 1940 yılında doğdu.	lennon	0	0
Divisez ce segment en vingt parties égales.	Bu doğruyu yirmi eşit parçaya bölünüz.	égales	0	0
L'uniforme scolaire est juste démodé.	Okul üniforması sadece demode.	démodé	0	0
Ils volèrent son porte-monnaie.	Onun cüzdanını çaldılar.	porte-monnaie	0	0
Il est bien connu que dire un numéro de téléphone à voix haute facilite sa mémorisation.	Bu iyi bilinir ki eğer bir telefon numarası yüksek sesle söylenirse, bu onun ezberlenmesini kolaylaştırır.	facilite	0	0
Il est vrai que c'est une tâche ingrate, mais quelqu'un doit s'en occuper.	Bu gerçekten sevimsiz bir iş ama birilerinin bununla uğraşması gerek.	ingrate	0	0
La nuit dernière j'ai entendu des aboiements au loin.	Geçen gece uzakta köpek sesleri duydum.	aboiements	0	0
Tu pourras y parvenir en agissant avec diplomatie.	Diplomatça hareket edersen bunu başarabilirsin.	agissant	0	0
Marie travaille comme enseignante à l'école.	Marie okulda öğretmen olarak çalışıyor.	enseignante	0	0
Permets-moi de t'embrasser encore une fois.	Seni bir kez daha öpmeme izin ver.	permets-moi	0	0
Connaissez-vous l'arche de Noé ?	Nuh'un gemisini biliyor musunuz?	noé	0	0
Tout le monde se régale.	Herkes kendine ziyafet çekiyor.	régale	0	0
Le juge l'a condamné à un an d'emprisonnement.	Yargıç onu 1 yıl hapse mahkûm etti.	emprisonnement	0	0
Le temps est le meilleur des remèdes.	Zaman, en iyi ilaçtır.	remèdes	0	0
Sans tes encouragements, j'aurais laissé tomber ce projet.	Teşviğin olmasaydı, bu projeyi boş verirdim.	encouragements	0	0
Les musées de New-York en sont sa gloire.	En ünlü müzeleri New York'dakilerdir.	musées	0	0
Combien il vaut mieux souffrir de l'oppression de ses ennemis que rougir des excès de ses alliés.	Birinin düşmanlarının baskısından dolayı acı çekmesi, müttefiklerinin aşırılıkları karşısında kızarmasından ne kadar iyidir.	rougir	0	0
Lorsque nous apprenons des langues, nous apprenons des expressions toutes faites.	Dil öğrenirken, kalıplaşmış deyimleri öğreniriz.	expressions	0	0
Ce train est composé de sept wagons.	Bu trenin yedi tane vagonu var.	wagons	0	0
Quand vous accomplissez des petites choses, les grandes choses s'accomplissent d'elles-mêmes.	Küçük şeyleri hallettiğinizde, büyük şeyler kendiliğinden hallolur.	elles-mêmes	0	0
Je possède une voiture qui a été fabriquée au Japon.	Japon yapımı bir arabam var.	fabriquée	0	0
Ai-je l'air présentable ?	Düzgün görünüşlü görünüyor muyum?	présentable	0	0
Il chercha à s'abriter de la pluie.	Yağmurdan sığınacak bir yer aradı.	abriter	0	0
Ce qui renforce l'un est fatal à l'autre.	Birini güçlendiren şey diğerini öldürür.	renforce	0	0
As-tu envie d'aller skier ?	Kayak yapmaya gitmek ister misin?	skier	0	0
Nous pouvons continuer à jouer pour autant que nous ne fassions pas trop de bruit.	Çok gürültü yapmadığımız sürece oynamaya devam edebiliriz.	fassions	0	0
Tom a été acquitté trois fois faute de preuves.	Tom kanıt yetersizliğinden üç defa beraat etti.	acquitté	0	0
Après mûres réflexions, j'ai décidé d'accepter leur offre.	Dikkatlice düşündükten sonra tekliflerini kabul etmeye karar verdim.	mûres	0	0
Elles sont toutes deux tellement charmantes !	İkisi de gerçekten sevimli!	charmantes	0	0
Mange tous tes épinards.	Ispanağının hepsini bitir.	épinards	0	0
Elle ne lui pardonna jamais son infidélité et la lui rappelait à tout propos.	Onun sadakatsizliğini asla affetmedi ve her fırsatta bunu onun başına kaktı.	infidélité	0	0
Le blasphème est un crime sans victime.	Dine küfretmek kurbansız bir suçtur.	blasphème	0	0
Avez-vous des problèmes dus à votre appartenance à ce parti ?	Söz konusu tarafa mensup olmaktan dolayı bir sorun yaşıyor musunuz?	dus	0	0
L'enfant a sali sa robe en jouant.	Çocuk, oynarken elbisesini kirletti.	sali	0	0
Je les appréciais avant qu'elles ne deviennent populaires.	Onlar popüler olmadan önce onları seviyordum.	appréciais	0	0
Un chameau peut stocker une grande quantité d'eau dans la bosse de son dos.	Bir deve hörgücünde büyük miktarda su depolayabilir.	stocker	0	0
Les coïncidences sont les pires ennemies de la vérité.	Tesadüfler gerçeğin en büyük düşmanlarıdır.	coïncidences	0	0
T'es grillée.	Hapı yuttun.	grillée	0	0
Il y avait des juifs dans les pays arabes avant le partage de la Palestine.	Arap ülkelerinde Filistin'in bölünmesinden önce Yahudiler vardı.	palestine	0	0
Que s'est-il donc passé ici ? Tout l'appartement est inondé.	Buraya ne oldu böyle? Bütün apartmana su basmış.	inondé	0	0
Mes pronostics s’avèrent exacts.	Tahminlerim gerçek oluyor.	exacts	0	0
Personne n'a plaidé pour mon pays.	Kimse benim ülkemi savunmadı.	plaidé	0	0
La soupe n'est malheureusement que tiède.	Ne yazık ki bu çorba ılık değil.	tiède	0	0
Les résultats de l'autopsie suggèrent qu'il est décédé des suites d'un problème cardiaque.	Otopsi sonuçları onun kalp sorunu nedeniyle öldüğünü öne sürdü.	suites	0	0
Tout comme la rouille ronge le fer, le souci ronge le cœur.	Pasın demiri bozması gibi, keder de kalbi bozar.	rouille	0	0
Un chien a un flair très développé.	Bir köpek keskin bir koku duyusuna sahiptir	flair	0	0
Cela vous semble-t-il étrange ?	Bu size tuhaf mı görünüyor?	semble-t-il	0	0
Elle correspondait à la description.	O, tanıma uydu.	correspondait	0	0
Fumer a des répercussions sur la santé.	Sigara içmek sağlığı etkiler.	répercussions	0	0
Je me sens comme un nouveau-né.	Kendimi yeni doğmuş gibi hissediyorum.	nouveau-né	0	0
Il est possible de ressentir des émotions avec la même intensité dans la réalité virtuelle que dans le monde réel.	Sanal gerçeklikte, gerçek dünya ile aynı yoğunlukta duygular hissetmek mümkün.	virtuelle	0	0
Chaque erreur m'a renforcé.	Her hata beni daha güçlü yaptı.	renforcé	0	0
Le courrier ne peut pas être distribué.	Mektup dağıtılamıyor.	distribué	0	0
Les étoiles brillant dans le ciel ressemblaient à des pierres précieuses.	Gokyüzünde parlayan yıldızlar değerli taşlara benziyordu.	ressemblaient	0	0
Marie souriait, mais sa voix recelait quelque irritation.	Marie gülüyordu ama sesinde biraz öfke belirtisi vardı.	souriait	0	0
Parfois, un souvenir inattendu surgit brutalement des ténèbres.	Bazen beklenmedik bir hatıra birdenbire karanlıkların arasından çıkıp geliverir.	surgit	0	0
« Quelle est la nationalité de leur médecin ? » « Serbe. »	"Doktorlarının uyruğu ne?" "Sırp."	nationalité	0	0
Larry Ewing est marié et père de deux enfants.	Larry Ewing evli ve iki çocuk babasıdır.	ewing	0	0
Le mur fait deux mètres d'épaisseur.	Duvarın kalınlığı iki metredir.	épaisseur	0	0
Comme j'avais faim et n'avais plus un cent, j'ai décidé de mendier.	Acıktığımdan ve beş kuruşum olmadığından dilenmeye karar verdim.	mendier	0	0
Divise ce gâteau entre vous trois.	Bu pastayı, siz üçünüz aranızda bölüşün.	divise	0	0
Où te caches-tu ?	Nerede saklanıyorsun?	caches-tu	0	0
Combien il vaut mieux souffrir de l'oppression de ses ennemis que rougir des excès de ses alliés.	Birinin düşmanlarının baskısından dolayı acı çekmesi, müttefiklerinin aşırılıkları karşısında kızarmasından ne kadar iyidir.	oppression	0	0
Chaque soir, je prierai pour toi.	Senin için her gece dua edeceğim.	prierai	0	0
Il entassa les livres sur les étagères.	Kitapları raflara yığdı.	étagères	0	0
Ces photographies ont été altérées.	Bu fotoğrafların üzerinde oynandı.	photographies	0	0
La Hongrie est un état situé en Europe centrale.	Macaristan, Avrupa'nın ortasında bulunan bir ülkedir.	hongrie	0	0
Il faut que je me coiffe.	Saçımı taramalıyım.	coiffe	0	0
Il y a un grand nombre de galaxies dans l'univers.	Evrende birçok gökada var.	galaxies	0	0
Qu'avez-vous dissimulé ?	Ne gizlediniz?	dissimulé	0	0
Les raisins sont transformés en vin.	Şarap, üzümden yapılır.	transformés	0	0
Je n'ai pas l'intention de contester votre théorie.	Teorinizi inkar etmek gibi bir niyetim yok.	contester	0	0
Nous devons ficher le camp d'ici.	Buradan çekip gitmeliyiz.	ficher	0	0
Crois-tu à la réincarnation ?	Reenkarnasyona inanıyor musun?	réincarnation	0	0
Pourquoi devrais-tu partir ?	Neden gitmek zorundaydın?	devrais-tu	0	0
Je suis submergé de travail en ce moment.	Şu sıralar işim başımdan aşkın.	submergé	0	0
À ma connaissance, c'est un étudiant appliqué.	Bildiğim kadarıyla, bu bir öğrenci uygulaması.	appliqué	0	0
Tom est encore déconnecté.	Tom hâlâ çevrimdışı.	déconnecté	0	0
Je n'aurais pas attrapé le rhume si je n'avais pas été contaminée.	Hastalık bulaşmasaydı, öksürüğe tutulmazdım.	contaminée	0	0
PS : Je t'aime.	Not: Seni seviyorum.	ps	0	0
Arrête de me tourmenter.	Bana eziyet etmeyi kes.	tourmenter	0	0
Al Capone employait le pistolet mitrailleur Thompson.	Al Capone, Thompson makineli tüfek kullandı.	capone	0	0
Python est un langage de programmation.	Python bir programlama dilidir.	python	0	0
Un chien qui n'arrête pas d'aboyer n'est pas un bon chien de garde.	Sürekli havlayan bir köpek her zaman iyi bir bekçi köpeği değildir.	aboyer	0	0
La maison brûlait depuis des heures.	Saatlerdir ev yanıyordu.	brûlait	0	0
Étudiez aussi durement que vous pouvez.	Yapabildiğiniz kadar sıkı çalışın.	étudiez	0	0
C'est un travail sale et fatigant.	Bu pis ve yorucu bir iş.	fatigant	0	0
Je reçois un salaire hebdomadaire.	Maaşımı haftalık alıyorum.	hebdomadaire	0	0
Il n’y avait là qu’une cinquantaine de personnes.	Orada ancak elli kişi vardı.	cinquantaine	0	0
Le Japon est en Asie orientale.	Japonya Doğu Asya'dadır.	orientale	0	0
Le médecin a dit que sa maladie est incurable.	Doktor onun hastalığının tedavi edilemez olduğunu söyledi.	incurable	0	0
Il étudie pour devenir physicien théoricien.	Kuramsal fizikçi olmak üzere eğitim görüyor.	physicien	0	0
Le rhinocéros n'est pas un dinosaure.	Gergedan bir dinozor değildir.	rhinocéros	0	0
Des cinq épouses qu'il a eues, trois ont été infidèles.	Beş eşinden üçü sadakatsizdi.	infidèles	0	0
Je lui ai dévoilé mon âme.	Ona ruhumu açtım.	dévoilé	0	0
Fêtons ça !	Bunu kutlayalım!	fêtons	0	0
Son comportement inhabituel éveilla notre méfiance.	Onun uygunsuz hareketleri kuşkumuzu uyandırdi.	méfiance	0	0
Ce rêve se réalisera.	Bu hayal gerçekleşecek.	réalisera	0	0
Il divisa ses livres en cinq catégories.	Kitaplarını beş kategoriye böldü.	catégories	0	0
Tout va bien, tu peux réussir ! Aie confiance en toi ! Tu es déjà un excellent nageur !	Her şey yolunda, başarabilirsin! Kendine güven! Sen zaten mükemmel bir yüzücüsün!	nageur	0	0
Non, je ne regarde pas CNN.	Hayır, CNN seyretmem.	cnn	0	0
Nul ne peut troubler les vraies amitiés.	Hiçbir şey gerçek arkadaşlıkları bulandıramaz.	troubler	0	0
Avez-vous un lien de parenté avec les Nagashima ?	Nagashima ailesinden misin?	parenté	0	0
Aujourd'hui nous célébrons le 125e anniversaire de l'espéranto !	Bugün Esperantoca'nın 125'inci yıl dönümünü kutluyoruz!	célébrons	0	0
Tom est miséricordieux.	Tom merhametlidir.	miséricordieux	0	0
Nous ne manquons pas de pétrole dans ce pays.	Bu ülkede petrol eksiğimiz yok.	manquons	0	0
L'optimiste qui se regarde dans un miroir devient plus optimiste, et le pessimiste plus pessimiste.	Aynaya bakan iyimser kişi daha da iyimser olur ve kötümser kişi daha da kötümser.	pessimiste	0	0
« D'où viennent leurs voisins ? » « De Roumanie. »	"Komşuları nereli?" "Rumen."	roumanie	0	0
Ça se réglera !	Bu kendi kendine hallolacak.	réglera	0	0
J'ai le bout des doigts gelés.	Parmak uçlarım donuyor.	gelés	0	0
Excusez-moi de vous importuner.	Sizi sıktığım için beni affedin.	importuner	0	0
Nous sommes victorieux.	Biz galip gelenleriz.	victorieux	0	0
Cela manque de finesse.	Bu, incelikten yoksun.	finesse	0	0
Je ne peux regarder de films sur cette connection lente.	Bu yavaş internette film izleyemem.	connection	0	0
Ferme les yeux, fils, bientôt tu dormiras tranquillement.	Gözlerini kapat oğlum, yakında sakince uyuyacaksın.	dormiras	0	0
Savent-ils danser ?	Onlar dans etmeyi bilirler mi?	savent-ils	0	0
J'aimerais dérouler quelques examens supplémentaires.	Birkaç test daha düzenlemek istiyorum.	dérouler	0	0
Si le soleil disparait, la lune suffit.	Eğer güneş kaybolsa, ay yeter.	disparait	0	0
Cette calculatrice ne permet pas d'effectuer des divisions.	Bu hesap makinesi bölme işlemi yapmaya imkan tanımıyor.	divisions	0	0
Ça s'est déroulé à onze heures et quart.	O, on bir on beşte oldu.	déroulé	0	0
Elles s'ennuient.	Canları sıkılıyordu.	ennuient	0	0
Sami voulait devenir guide touristique.	Sami bir tur rehberi olmak istedi.	touristique	0	0
Je ne tolérerai aucune critique.	Hiç eleştiriye tahammül etmeyeceğim.	tolérerai	0	0
Le drapeau finlandais est bleu et blanc. Le bleu symbolise le ciel, et le blanc, la neige.	Finlandiya'nın bayrağı mavi ve beyaz. Mavi gökyüzünü, beyaz da bulutu simgeliyor.	symbolise	0	0
La poussière recouvre le bureau.	Toprak tozu, yazı masasının üstünü kaplar.	recouvre	0	0
L'automobiliste a brulé le feu rouge.	Sürücü kırmızı ışığı umursamadı.	brulé	0	0
Tu as nagé.	Yüzdün.	nagé	0	0
C'est son récit interminable qui m'a ennuyé à mourir.	Bu onun bitmek tükenmek bilmeyen beni çok bunaltan hikayesidir.	interminable	0	0
Il se vexe facilement.	Kolayca üzülüyor.	vexe	0	0
Ils firent ce qu'il fallait.	Olması gerekeni yaptılar.	firent	0	0
Auguste Comte est considéré comme le père de la sociologie.	Auguste Comte, sosyolojinin babası olarak görülür.	auguste	0	0
Je vendrai des cartes postales.	Kartpostal satacağım.	postales	0	0
Il y a trop de publicités sur YouTube.	YouTube'da çok fazla reklam vardır.	publicités	0	0
Le mont Everest est la plus haute montagne du monde.	Everest dağı dünyanın en yüksek zirvesidir.	everest	0	0
Cette salle de classe est nettoyée.	Bu sınıf temizleniyor.	nettoyée	0	0
Tom est un menteur et manipulateur.	Tom yalancı ve manipülatördür.	manipulateur	0	0
Je suis opposé aux gens qui circulent dans de grosses voitures.	Büyük arabalarla trafiğe çıkan insanlara karşıyım.	circulent	0	0
Je ne peux rien faire sans la climatisation en été.	Yazın klima olmadan hiçbir şey yapamam.	climatisation	0	0
Une grosse vague a renversé le canoë.	Büyük bir dalga kanoyu devirdi.	canoë	0	0
L'escargot est associé à la lenteur.	Salyangoz, yavaşlıkla bağdaştırılır.	escargot	0	0
Je me vengerai de cet affront, tu peux en être sûr !	Bu hakaretin bedelini ödeteceğim, buna emin olabilirsin!	affront	0	0
L'Algérie est mon pays.	Cezayir benim ülkem.	algérie	0	0
Sami a posé à Leyla une question surprenante.	Sami, Leyla'ya şaşırtıcı bir soru sordu.	surprenante	0	0
Tous les évènements décrits dans cette histoire sont imaginaires.	Burada tasvir edilen tüm olaylar hayal ürünüdür.	imaginaires	0	0
Si j'étais toi, je rentrerais tout de suite.	Yerinde olsam derhal eve giderim.	rentrerais	0	0
Un homme sage n'agirait pas de cette manière.	Akıllı bir adam bu şekilde hareket etmezdi.	agirait	0	0
L'orgueil précède la chute.	Gurur bir düşüşten önce gider.	précède	0	0
M. Suzuki a trois filles.	Bay Suzuki'nin üç kızı var.	suzuki	0	0
Il n'y a pas de prison pour emprisonner nos pensées.	Düşüncelerimizi hapsedecek bir hapishane yok.	emprisonner	0	0
Tom nous a attendus.	Tom bizi bekledi.	attendus	0	0
Ils enquêtent sur un braquage de banque.	Bir banka soygunu üzerinde soruşturma yapılıyor.	enquêtent	0	0
Je crains qu'il ne reconnaisse jamais sa culpabilité.	Korkarım o suçunu asla itiraf etmeyecek.	reconnaisse	0	0
Je vois un drapeau en lambeaux qui continue de flotter au vent.	Parçalanmış bir bayrak rüzgarda dalgalanmaya devam ediyor.	lambeaux	0	0
Notre voiture est équipée de l'air conditionné.	Arabamız klimalıdır.	équipée	0	0
Nous avons d'autres alternatives.	Başka seçeneklerimiz var.	alternatives	0	0
Je travaille comme caissier dans un supermarché.	Bir süpermarkette kasiyer olarak çalışıyorum.	caissier	0	0
Tu devrais renoncer à une idée si radicale.	Bu fikirden tamamen vazgeçmelisin.	radicale	0	0
Nous avons besoin de farine, de sucre et d'œufs pour élaborer ce gâteau.	Bu pastayı yapabilmek için una, suya ve yumurtaya ihtiyacımız var.	élaborer	0	0
Le gauchisme est la maladie infantile du communisme.	Solcu komünizm, infantil bir bozukluktur.	infantile	0	0
Je ne pense pas que Tom consomme de la drogue.	Tom'un uyuşturucu kullandığını sanmıyorum.	consomme	0	0
Une voiture s'approchait d'ici.	Bir araba buraya yaklaşıyordu.	approchait	0	0
Le temps dévoile toujours la vérité.	Zaman hep gerçeği açığa çıkarır.	dévoile	0	0
C'est la plus belle autruche que j'ai jamais vue.	Bu hayatımda gördüğüm en güzel devekuşu.	autruche	0	0
Maltraité par son maître, ce chien fait pitié à voir.	Sahibi tarafından kötü muameleye maruz kalan köpeği insan görünce yüreği burkuluyor.	maltraité	0	0
Je ne sais pas pourquoi il est tellement irritable.	Neden çok sinirli olduğunu bilmiyorum.	irritable	0	0
Marika n'est rien comparée à toi.	Marika sana kıyasla hiçbir şey değil.	comparée	0	0
Elle a refusé de commenter.	Yorum yapmayı reddetti.	commenter	0	0
Mon médecin me conseilla de m'abstenir de boire de l'alcool pendant un moment.	Doktorum bana bir süreliğine alkol içmekten kaçınmamı önerdi.	abstenir	0	0
Vous me manquerez.	Sizi özleyeceğim.	manquerez	0	0
Ce livre est composé de cent lithographies qui représentent les êtres vivants étudiés par le biologiste Ernst Haeckel pendant ses voyages.	Bu kitap, biyolog Ernst Haeckel'in yolculukları sırasında üzerinde çalıştığı canlıları gösteren yüz adet taşbaskıdan oluşmaktadır.	ernst	0	0
Vient-elle aussi ?	O da geliyor mu?	vient-elle	0	0
Je ne calcule rien.	Bir şey hesaplamıyorum.	calcule	0	0
Nous apprenons de nos erreurs.	Biz hatalarımızdan öğreniriz.	apprenons	0	0
Tu veux prendre des escargots pour le dîner ?	Akşam yemeğinde salyangoz yemek ister misin?	escargots	0	0
Je dois le mémoriser.	Onu aklımda tutmalıyım.	mémoriser	0	0
Je commence à piger.	Jeton yeni yeni düşmeye başladı.	piger	0	0
Miaou.	Miyav.	miaou	0	0
La Tesla est une voiture électrique.	Tesla bir elektrikli otomobil.	tesla	0	0
La rugosité est une notion facile à appréhender mais difficile à mesurer.	Pürüzlülük, kavraması kolay ama ölçmesi zor bir kavramdır.	appréhender	0	0
L'alphabet latin est dérivé d'une forme locale de l'alphabet grec.	Latin alfabesi; Yunan alfabesinin yerel bir şeklinden türemiştir.	dérivé	0	0
Il y a une grave pénurie d'eau.	Önemli bir su kıtlığı var.	pénurie	0	0
D'accord, boomer.	He dayı he.	boomer	0	0
Je n'aime pas le sable. C'est grossier, rugueux, irritant et ça se fourre partout.	Kumu sevmem. Büyük, tırtıklı, sinir bozucu ve her yeri toz yapandır.	fourre	0	0
Ce livre a cinq chapitres.	Bu kitap beş bölümden oluşur.	chapitres	0	0
Votre conduite est absolument honteuse.	Sürüşünüz kesinlikle utanç verici.	honteuse	0	0
Elle était une femme très ambitieuse.	Çok hırslı bir kadındı.	ambitieuse	0	0
Tom est allergique au pollen.	Tom'un polene karşı alerjisi var.	pollen	0	0
Accède à ma demande, comme j'ai aussi accédé à la tienne.	İsteğimi kabul et, tıpkı benim de seninkini kabul ettiğim gibi.	accède	0	0
Seras-tu encore là quand je vais revenir?	Geri döndüğümde hâlâ burada olacak mısın?	seras-tu	0	0
Personne ne peut négliger l'orthographe.	Kimse imlayı es geçemez.	négliger	0	0
Pourquoi ne lui demandes-tu pas si tu veux savoir ?	Bilmek istiyorsan neden ona sormuyorsun?	demandes-tu	0	0
Je n'ai jamais encore vu animal si docile qu'une tortue.	Kaplumbağa kadar uysal bir hayvan henüz görmedim.	docile	0	0
Je risquerais ma vie pour une bonne cause.	İyi bir neden için hayatımı tehlikeye atardım.	risquerais	0	0
C'est une question très impolie.	Bu çok kaba bir soru.	impolie	0	0
Il n'y a rien d'aussi relaxant que de s'allonger dans un bain chaud.	Sıcak bir banyonun içinde uzanmak kadar rahatlatıcı bir şey yoktur.	relaxant	0	0
Les ressources sont limitées.	Kaynaklar sınırlı.	limitées	0	0
Joe Biden est devenu le premier président des États-Unis à publier une déclaration décrivant formellement le massacre des Arméniens en 1915 comme un génocide.	Joe Biden, 1915 yılında gerçekleşen Ermeni katliamını resmen soykırım olarak tanımlayan bir bildiri yayınlayan ilk ABD başkanı oldu.	formellement	0	0
Elle resta longtemps silencieuse.	Uzun süre sessiz kaldı.	resta	0	0
Une infection virale non soignée peut endommager le cœur.	Viral enfeksiyona dikkat edilmezse kalbe zarar verebilir.	endommager	0	0
Aujourd'hui, on voit très bien le mont Fuji.	Bugün Fuji Dağı'nı net olarak görebiliriz.	fuji	0	0
Son anglais surpasse son français.	Onun İngilizcesi, Fransızcasından daha iyidir.	surpasse	0	0
Je suis débutante, mais j'apprends vite.	Acemiyim ama hızlı öğrenirim.	débutante	0	0
Je ne corrige personne.	Kimseyi düzeltmiyorum.	corrige	0	0
Dites-moi quels films vous avez regardés.	Bana hangi filmleri izlediğinizi söyleyin.	regardés	0	0
Vous adorez cette voiture, n'est-ce pas ?	Bu arabaya bayılıyorsunuz, değil mi?	adorez	0	0
Tu dois ajuster la montre. Elle retarde.	Saatini düzeltmelisin. O, saati geç gösteriyor.	retarde	0	0
Sabine adore les prunes.	Sabine eriklere bayılır.	prunes	0	0
Ils rigolent à la vue des chimpanzés.	Şempazelerin görünümüyle dalga geçtiler.	rigolent	0	0
Je m'appelle Ludwig.	Benim adım Ludwig.	ludwig	0	0
Quelle sorte de déodorant préfères-tu, en aérosol ou à bille ?	Ne tür deodorantları tercih edersin, sprey mi yoksa roll-on mu?	déodorant	0	0
Les crocodiles sont carnivores.	Timsahlar etoburdur.	crocodiles	0	0
Si les gens qui fument sont privés de leurs cigarettes, ils deviennent nerveux et irritables.	Sigara içen insanların sigara içmesi önlenirse, sinirli ve öfkelenmiş olurlar.	fument	0	0
Tom a fait un pèlerinage.	Tom bir haç yaptı.	pèlerinage	0	0
Pourquoi as-tu mangé mon concombre, pauvre con ? Tu le savais que je voulais me faire un masque au concombre !	Neden benim salatalığımı yedin seni zavallı salak? Salatalıktan maske yapmak istediğimi biliyordun!	concombre	0	0
Payons séparément aujourd'hui.	Bugün Alman usulü ödeyelim.	payons	0	0
Elle avait appris chez sa couturière que la marquise de Croix-Maugars allait donner une fête dans son jardin pour l'anniversaire de son mariage. Toute la noblesse présente à Paris s'y trouverait réunie.	Markiz'in terzisinden, Croix-Maugars'ın düğününün yıldönümü için bahçesinde bir parti vereceğini öğrenmişti. Paris'te bulunan tüm soylular orada toplanacaktı.	réunie	0	0
Nous vivons à l'ère numérique et nous aimons à penser que n'importe quelle information nous est accessible, quelque part, écrite, dans un livre ou une bibliothèque ou une banque de données, et que nous pouvons la trouver sur Google, mais cela est loin d'être vrai ; la plupart des langues n'ont jamais été écrites où que ce soit, ni enregistrées.	Bizler dijital bir çağda yaşıyoruz ve istediğimiz her bilginin de bize bir yerlerde, yazılı olarak bir kitap, kütüphane ya da bir veritabanı aracılığıyla erişilebilir olduğunu düşünmükten zevk alıyoruz. Ne var ki bu gerçek olmaktan uzak bir durum; dillerin büyük bir kısmı hiçbir zaman ne yazıldı ne de kayıt altına alındı.	enregistrées	0	0
Les orages sont à la fois effrayants et excitants.	Fırtınalar çoğu zaman korkutucu ve heyecanlandırıcı olur.	effrayants	0	0
Je n'exploite pas leur jardin.	Onların bahçesini istismar etmiyorum.	exploite	0	0
Ma concentration diminue progressivement.	Konsantrasyonum giderek bozuluyor.	progressivement	0	0
La France est séparée de l'Italie par les Alpes.	Fransa İtalya'dan, Alplerle ayrılmıştır.	alpes	0	0
J'achetais de la nourriture du marché.	Marketten yemek aldım.	achetais	0	0
Il est un tourment éternel pour moi.	O, benim için bitmeyen bir işkence.	tourment	0	0
Mets les œufs dans l'eau bouillante.	Kaynar suyun içine yumurtaları koy.	bouillante	0	0
Certains mois comportent trente jours, d'autres trente et un.	Bazı aylar otuz çeker, diğerleri otuz bir.	comportent	0	0
Je dois prendre des béquilles.	Koltuk değneği kullanmalıyım.	béquilles	0	0
Hanako et Taro mangent des sushis.	Hanako ve Taro suşi yiyorlar.	taro	0	0
En fumant, vous abrégez votre vie, me dit-on. Je fume depuis l'âge de dix-huit ans, j'en ai soixante-cinq, si je n'avais pas fumé, j'en aurais soixante-dix. Je serais bien avancé !	Sigara içerken, ömrünüzü kısaltıyorsunuz, der bana insanlar. 18 yaşından beri içiyorum, 65 yaşına vardım, eğer içmemiş olsaydım, 70 yaşına varacaktım. İleride iyi olacağım !	fumant	0	0
J'ai de l'hypertension.	Yüksek tansiyonum var.	hypertension	0	0
Donald Trump est un mythomane.	Donald Trump iflah olmaz bir yalancı.	trump	0	0
Ouille, mon pied !	Ah, ayağım!	ouille	0	0
« Quelle est la nationalité de leur médecin ? » « Serbe. »	"Doktorlarının uyruğu ne?" "Sırp."	serbe	0	0
Elle est borgne.	Onun bir gözü kör.	borgne	0	0
Vas-tu tondre la pelouse aujourd'hui ?	Bugün çimi biçecek misin?	tondre	0	0
Toute la Gaule est divisée en trois parties.	Tüm Galya üç parçaya bölündü.	gaule	0	0
L'hydroélectricité est une ressource renouvelable.	Hidroelektrik yenilenebilir bir kaynaktır.	ressource	0	0
Plus longtemps tu attendras pour lui dire, pire ce sera.	Ona söylemek için ne kadar uzun süre beklersen o kadar kötü olacak.	attendras	0	0
Je me le demande continuellement.	Sürekli bunu merak ediyorum.	continuellement	0	0
Je pense que Tom est malchanceux.	Tom'un şanssız olduğunu düşünüyorum.	malchanceux	0	0
Tom accordait une grande importance à la propreté.	Tom temizliğe çok önem verdi.	propreté	0	0
Existe-t-il d'autres tailles que celle-ci ?	Bundan başka boyutlarda var mı?	existe-t-il	0	0
Le toki pona est une langue construite minimaliste composée uniquement de 123 mots.	Toki Pona sadece 123 sözcükten oluşan minimalist bir yapay dildir.	toki	0	0
Salut, je suis Bashir.	Merhaba, ben Beşir'im.	bashir	0	0
Elle ne parle pas un mot d'italien, mais ses enfants le parlent couramment.	O, tek kelime İtalyanca konuşmaz ama çocukları akıcı bir şekilde konuşurlar.	couramment	0	0
Il a la chevelure grisonnante.	Saçı beyazladı.	chevelure	0	0
La secrétaire me répondit avec détachement.	Sekreter beni ilgisizce yanıtladı.	répondit	0	0
Cela nous causera des dommages.	Bu bize zarar verecek.	causera	0	0
L'Histoire est pleine de récits de génies ignorés.	Tarih birçok bilinmeyen dâhinin hikayeleriyle doludur.	récits	0	0
Elle désirait un enfant depuis longtemps.	Uzun zamandır bir çocuğu olsun istiyordu.	désirait	0	0
Je fais du bruit avec cette perceuse.	Bu matkapla gürültü yapıyorum.	perceuse	0	0
Son ambition est de devenir ballerine.	Onun tutkusu balerin olmaktır.	ballerine	0	0
Mes études n'ont pas abouti.	Çalışmalarım bitmedi.	abouti	0	0
Tom a mystérieusement disparu en 2013.	Tom 2013'te gizemli bir şekilde kayboldu.	mystérieusement	0	0
Il faut que nous venions.	Biz gelmeliyiz.	venions	0	0
L'appel d'offres actuel porte sur l'une des trois centrales électriques prévues.	Mevcut ihale planlanan üç santralin biri için.	centrales	0	0
Si tu ne travailles pas, tu ne recevras rien.	Çalışmazsan, hiçbir şey elde edemezsin.	recevras	0	0
Si tu n'as pas le vocabulaire, la grammaire ne sert à rien.	Kelime hazinen yoksa, gramer bilginin hiçbir önemi yok.	grammaire	0	0
La banane s'est abîmée.	Muz bozuldu.	abîmée	0	0
Je me vengerai de cet affront, tu peux en être sûr !	Bu hakaretin bedelini ödeteceğim, buna emin olabilirsin!	vengerai	0	0
Les abeilles mangent du nectar.	Arılar nektar yer.	nectar	0	0
Que feriez-vous si vous rencontriez un homme d'une autre planète ?	Başka bir gezegenden biriyle tanışsanız ne yaparsınız?	rencontriez	0	0
Je ne suis pas Tchèque.	Çek değilim.	tchèque	0	0
La religion est le dialogue constant de l'humanité avec Dieu. L'art est son monologue.	Din, insanlığın Tanrı ile olan iletişimini içeren diyaloğudur. Sanat onun monoloğudur.	monologue	0	0
Il ne croit pas à l'horoscope, il le lit seulement pour apprendre ce à quoi il ne croit pas.	Burçlara inanmaz, sadece inanmadığı şeyin ne olduğunu öğrenmek için okur.	horoscope	0	0
Nous sommes coincées.	Sıkıştık.	coincées	0	0
Résistez à la résistance !	Direnişe direnin !	résistez	0	0
Ces massacres insensés ne resteront pas impunis.	Bu duygudan yoksun kıyımlar cezasız kalmayacak.	massacres	0	0
Les policiers ont inspecté le crime.	Polisler cinayeti araştırdı.	inspecté	0	0
Les orages sont à la fois effrayants et excitants.	Fırtınalar çoğu zaman korkutucu ve heyecanlandırıcı olur.	orages	0	0
Je ne mange pas de gluten.	Ben gulüten yemem.	gluten	0	0
Prête-moi ton dictionnaire s'il te plait.	Bana sözlüğünü ödünç ver, lütfen.	prête-moi	0	0
Ne pas uriner sur la clôture électrique.	Elektrikli çitin üzerine işemeyiniz.	uriner	0	0
Le séisme provoqua un puissant tsunami.	Deprem, güçlü bir tsunamiye sebep oldu.	tsunami	0	0
Son histoire a été publiée dans un magazine.	Onun hikayesi bir dergide yayınlandı.	publiée	0	0
Êtes-vous contentes ?	Memnun musunuz?	contentes	0	0
Je suis allé patiner sur le lac.	Göl üzerinde buz pateni yapmaya gittim.	patiner	0	0
Il est possible de construire un nombre de phrases illimité.	Sınırsız sayıda cümle üretmek mümkündür.	illimité	0	0
Tom ne connaît pas la différence entre un diamant et une émeraude.	Tom bir elmas ve bir zümrüt arasındaki farkı bilmiyor.	émeraude	0	0
Tu portes ton chandail à l'envers.	Kazağını ters giyiyorsun.	chandail	0	0
Les paroles s'envolent, les écrits restent.	Söz uçar, yazı kalır.	envolent	0	0
Là-bas, au loin, résonne une flûte invitant à la danse.	Orada, uzakta, dans etmeye davet eden bir flüt sesi.	résonne	0	0
Aujourd'hui, Tom a reçu une lettre de Marie.	Bugün Tom Mary'den bir mektup aldı.	aujourd'	0	0
Le plus riche des hommes, c'est l'économe; le plus pauvre, c'est l'avare.	İnsanların en zengini tutumlu olandır; en fakiri ise cimri olan.	avare	0	0
Pendant le sommeil, le fonctionnement du métabolisme et la température du corps diminuent.	Uyku sırasında, metabolizma hızı ve vücut ısısı düşer.	métabolisme	0	0
Chypre opposera son veto à l'adhésion de la Turquie à l'Union européenne.	Kıbrıs, Türkiye'nin Avrupa Birliği üyeliğini veto edecek.	veto	0	0
Cette théorie est scientifiquement controversée.	Bu teori, bilimsel açıdan tartışmalıdır.	scientifiquement	0	0
Pourquoi les efforts de lutte contre les incendies à la cathédrale Notre-Dame progressaient-ils lentement ?	Notre Dame Katedrali'ndeki yangın söndürme çalışmaları neden yavaş ilerledi?	notre-dame	0	0
C'est un jour ensoleillé.	Bugün güneşli bir gün.	ensoleillé	0	0
Tu as déjà goûté à la cuisine turque ?	Hiç Türk mutfağını denedin mi?	turque	0	0
Qu’en dis-tu, Mary ? Car tu es une jeune personne fort réfléchie, je le sais, et tu lis de gros livres, dont tu fais des extraits.	Mary için ne düşünüyorsun? Sen çok düşünen genç birisin, bunu biliyorum, ve sen özetlerini aktardığın büyük kitaplar okursun.	extraits	0	0
Il me fut très aisé d'exécuter le plan.	Planı uygulamak bana rahat geldi.	aisé	0	0
Ta dissertation est la meilleure jusqu'à présent.	Kompozisyonun yine de en iyisi.	dissertation	0	0
Il a essayé de refléter les changements radicaux de la société japonaise dans ses films.	Filmlerinde Japon toplumunun geçirdiği köklü değişimi yansıtmaya çalışmıştır.	radicaux	0	0
La banque ferme tard les vendredis.	Banka cumaları geç kapanır.	vendredis	0	0
Alain, toujours défendu, même par sa mère, petit enfant gâté, arrive à devenir profondément détestable et arrogant au cours du livre.	Alain'i annesi bile her zaman korudu fakat şımarık küçük çocuk, kitapta derin bir nefret uyandıran ve kendini beğenmiş bir kişiye dönüşür.	détestable	0	0
Hier j'ai acheté un nouveau processeur lors d'une vente aux enchères en ligne.	Dün internetteki bir açık artırma üzerinde yeni bir prosesör satın aldım.	processeur	0	0
Il était maquillé.	Makyajlıydı.	maquillé	0	0
Je sais éplucher une pomme.	Elma soymayı biliyorum.	éplucher	0	0
Je lui poserai une question très simple.	Ona çok basit bir soru soracağım.	poserai	0	0
L'astronomie traite des étoiles et des planètes.	Astronomi yıldızlar ve gezegenler ile ilgilenir.	astronomie	0	0
L'an dernier, Tom revint à Boston.	Geçen yıl, Tom Boston'a geri döndü.	revint	0	0
Je ne parviens pas à lire ce texte difficile.	Bu zor metni okuyamıyorum.	parviens	0	0
J'étais en train de tousser.	Öksürüyordum.	tousser	0	0
J'ai été exploité.	Kullanıldım.	exploité	0	0
Tout le monde dit qu'il est plus difficile de jouer des rôles comiques que d'autres rôles, mais ce n'est pas vrai du tout. Faire du bon travail, c'est toujours difficile, dans quelque domaine que ce soit.	Herkes komik rollerde oynamanın diğer rollere göre daha zor olduğunu söylüyor ama bu hiç de doğru değil. İyi bir iş çıkarmak hangi işte olursa olsun her zaman zordur.	comiques	0	0
C'est le Docteur Dupont qui a si bien soigné mon chat.	Bu benim kedimi tedavi eden Doktor Dupont.	dupont	0	0
L'orateur parlait anglais.	Söylevci ingilizce konuşuyordu.	orateur	0	0
Ma sœur est une telle casse-pieds !	Kız kardeşim bir baş belası gibi!	casse-pieds	0	0
En acceptant l'argent, il perdit le respect des gens.	Parayı kabul ederek, insanların saygısını kaybetti.	acceptant	0	0
Ne réfléchissant pas avant de parler, il doit invariablement se mordre les doigts.	Düşünmeden konuşunca hep pişman olmalıdır.	réfléchissant	0	0
Je surveillerai votre enfant pendant que vous êtes partie.	Siz yokken çocuğunuza bakacağım.	surveillerai	0	0
L'usine sera vraisemblablement fermée la semaine prochaine.	Muhtemelen fabrika gelecek hafta kapanacak.	vraisemblablement	0	0
Après mûres réflexions, j'ai décidé d'accepter leur offre.	Dikkatlice düşündükten sonra tekliflerini kabul etmeye karar verdim.	réflexions	0	0
Marie Curie est en fait polonaise, pas française.	Aslında Marie Curie Fransız değil, Polonyalıdır.	polonaise	0	0
Où est la synagogue ?	Sinagog nerede?	synagogue	0	0
Il a contracté le SIDA.	AIDS virüsü kaptı.	contracté	0	0
Cet incident le rendit célèbre.	O olay onu ünlü yaptı.	rendit	0	0
Epstein ne s'est pas suicidé.	Epstein kendini öldürmedi.	epstein	0	0
Un dirigeable est plus léger que l'air.	Bir zeplin, havadan hafiftir.	dirigeable	0	0
Elle écrira un livre sur la biologie.	Biyoloji üzerine bir kitap yazacak.	écrira	0	0
Au Japon, il est poli de s'incliner quand on rencontre quelqu'un.	Japonya'da biriyle karşılaşıldığı zaman eğilmek kibarlıktır.	incliner	0	0
Les braquages de banque sont rares dans cette ville.	Bu şehirde banka soygunları nadirdir.	braquages	0	0
Je ne vous propose pas de réductions.	Size fiyatı düşürmeyi önermiyorum.	réductions	0	0
Le nombre de morts causées par l'ouragan a grimpé jusqu'à 200.	Kasırgadan dolayı ölenlerin sayısı 200'e kadar tırmandı.	causées	0	0
Habitez-vous en Turquie ?	Türkiye'de mi yaşıyorsunuz?	habitez-vous	0	0
Il devrait s'acquitter de sa dette.	Bu borçtan kurtulmak zorunda.	acquitter	0	0
Une infection virale non soignée peut endommager le cœur.	Viral enfeksiyona dikkat edilmezse kalbe zarar verebilir.	virale	0	0
Oublions les études et amusons-nous ce soir.	Bu gece dersleri unutalım ve eğlenelim.	amusons-nous	0	0
Le ciel se couvrait de nuages.	Gökyüzü bulutlarla kaplıydı.	couvrait	0	0
Qui incarne le rôle de la princesse ?	Prenses rolünü kim oynamak ister?	incarne	0	0
Rends-le !	Onu geri ver!	rends-le	0	0
Ken a appris par cœur beaucoup de chansons japonaises.	Ken bir sürü Japonca şarkı ezberledi.	japonaises	0	0
J'ai décidé d'apprendre à jouer de la harpe.	Arp çalmayı öğrenmeye karar verdim.	harpe	0	0
D'accord, mais dînons d'abord.	Tamam ama önce akşam yemeği yiyelim.	dînons	0	0
La tempête s'est peu à peu calmée.	Fırtına yavaş yavaş dinginleşti.	calmée	0	0
Globes est un journal israélien.	Globes bir İsrail gazetesidir.	israélien	0	0
Ils vécurent longtemps et eurent beaucoup d'enfants.	Uzun bir süre yaşadılar ve bir sürü çocuk sahibi oldular.	eurent	0	0
Ma tante cultive des tomates dans le jardin.	Benim halam bahçede domates yetiştiriyor.	cultive	0	0
Accède à ma demande, comme j'ai aussi accédé à la tienne.	İsteğimi kabul et, tıpkı benim de seninkini kabul ettiğim gibi.	accédé	0	0
Je travaille comme caissière dans un supermarché.	Bir süpermarkette kasiyer olarak çalışıyorum.	caissière	0	0
Je blaguais.	Şaka yapıyordum.	blaguais	0	0
Napoléon fut exilé à l'île d'Elbe en 1814.	Napolyon 1814 yılında Elba Adasına sürgüne gönderildi.	exilé	0	0
Je vis à Kobe.	Ben, Kobe'de yaşıyorum.	kobe	0	0
Je ne bois pas de Coca-Cola.	Coca-Cola içmiyorum.	coca-cola	0	0
Je priais.	Dua ediyordum.	priais	0	0
À l'issue de trois jours complets d'entretiens, nous nous sommes limités à deux candidats.	Üç tam günlük mülakattan sonra aday sayısını iki ile sınırladık.	limités	0	0
Arrêtons cette controverse.	Bu tartışmayı keselim.	controverse	0	0
Indépendamment de ce que vous dites, il ne le fera quand même pas.	Ne dersen de, o hâlâ yapmayacak.	indépendamment	0	0
Le pont a été emporté par les inondations.	Köprüyü sel götürdü.	inondations	0	0
Sa bouche écume de colère.	Ağzı öfkeden köpürdü.	écume	0	0
Il parlait toujours d'une nouvelle méthode, sans jamais l'avoir décrite.	Her zaman tasviri asla olmayan yeni bir tarzda konuşurdu.	décrite	0	0
Les administrateurs sont mécontents.	Yöneticiler hoşnut değil.	mécontents	0	0
Peu importe à quelle religion vous appartenez.	Hangi dine mensup olduğunuz beni alakadar etmiyor.	appartenez	0	0
Pour autant que nous sachions, il est coupable.	Bildiğimiz kadar, o suçlu.	sachions	0	0
Sa santé a commencé à décliner.	Sağlığını kaybetmeye başladı.	décliner	0	0
Elle s'est maquillée.	Makyaj yaptı.	maquillée	0	0
Pourtant, nombreux sont ceux qui choisissent la retraite anticipée.	Yine de, çoğu erken emekliliği seçiyor.	anticipée	0	0
Que portes-tu ?	Ne giyiyorsun?	portes-tu	0	0
La route est recouverte de glace.	Yol buzla kaplı.	recouverte	0	0
J'étais en train de bluffer.	Blöf yapıyordum.	bluffer	0	0
Émilie était en larmes.	Emily gözyaşları içerisindeydi.	émilie	0	0
Elle avait appris chez sa couturière que la marquise de Croix-Maugars allait donner une fête dans son jardin pour l'anniversaire de son mariage. Toute la noblesse présente à Paris s'y trouverait réunie.	Markiz'in terzisinden, Croix-Maugars'ın düğününün yıldönümü için bahçesinde bir parti vereceğini öğrenmişti. Paris'te bulunan tüm soylular orada toplanacaktı.	marquise	0	0
Avec de la persévérance on arrive à tout.	Kararlılıkla her şeyi başarırız.	persévérance	0	0
À qui parles-tu, farceur ?	Kime konuşuyorsun sen, soytarı?	farceur	0	0
Le contraire de l’athéisme n’est pas le christianisme.	Ateizmin zıddı Hıristiyanlık değildir.	christianisme	0	0
Je crains qu'il pleuve demain.	Korkarım ki yarın yağmur yağacak.	pleuve	0	0
Que faisait-elle dans sa chambre ?	O, odasında ne yapıyordu?	faisait-elle	0	0
Il a acheté une Honda.	Bir Honda satın aldı.	honda	0	0
Deux étoiles sont nées dans mon cœur.	Kalbimde iki yıldız doğdu.	nées	0	0
Le système solaire n'a que huit planètes, maintenant que Pluton, qui était la neuvième, a été déclassée en planète naine.	Güneş Sistemi'nin sekiz gezegeni var, eskiden dokuzuncusu olan Plüton şimdi cüce gezegen sınıfına konuldu.	naine	0	0
Des lumières rouges et bleues clignotaient dans le rétroviseur de Tom.	Tom'un dikiz aynasında kırmızı ve mavi ışıklar yanıp sönüyordu.	rétroviseur	0	0
Beaucoup d'étrangers doivent être expulsés.	Yabancıların çoğu kovulmalıdır.	expulsés	0	0
Ne vaut-il donc pas mieux guérir une blessure plutôt que de la venger ?	Yarayı iyileştirmek, öç almaktan iyi değil mi?	vaut-il	0	0
L'appel d'offres actuel porte sur l'une des trois centrales électriques prévues.	Mevcut ihale planlanan üç santralin biri için.	prévues	0	0
Ali a affiché un visage souriant pour me remonter le moral.	Ali bana moral vermek için güler bir yüz takındı.	affiché	0	0
Elle avait appris chez sa couturière que la marquise de Croix-Maugars allait donner une fête dans son jardin pour l'anniversaire de son mariage. Toute la noblesse présente à Paris s'y trouverait réunie.	Markiz'in terzisinden, Croix-Maugars'ın düğününün yıldönümü için bahçesinde bir parti vereceğini öğrenmişti. Paris'te bulunan tüm soylular orada toplanacaktı.	couturière	0	0
Mes pieds, qui avaient tant enflé que je ne pouvais presque plus marcher, sont guéris.	Artık neredeyse beni yürütemeyecek kadar şişen ayaklarım iyileşti.	enflé	0	0
Il a baptisé son chien "Popeye".	Köpeğine Popeye ismini verdi.	popeye	0	0
Il fut un temps, l'aluminium coûtait plus cher que l'or.	Bir zamanlar alüminyum altından daha pahalıydı.	coûtait	0	0
Notre arrivée à Narita a été retardée d'une heure.	Narita'ya ulaşmamız bir saat gecikti.	retardée	0	0
Gengis Khan est sans doute le plus grand conquérant de tous les temps.	Şüphesiz Cengiz Han tüm zamanların en büyük fatihidir.	conquérant	0	0
Il a toujours eu de mauvaises relations avec son professeur à cause de ses retards.	Geç kalmaları yüzünden öğretmenleriyle her zaman kötü ilişkileri vardı.	retards	0	0
Ses conférences sont terriblement ennuyeuses.	Konferansları berbat derecede sıkıcı.	ennuyeuses	0	0
Ils ont mémorisé 2000 mots anglais.	2000 İngilizce kelime ezberlediler.	mémorisé	0	0
Tom est grand et athlétique.	Tom uzun boylu ve atletik.	athlétique	0	0
Ses hypothèses me semblent totalement absurdes.	Hipotezleri bana göre tamamen saçma.	absurdes	0	0
Peut-on acquérir ce best-seller dans une librairie d'Akita ?	Akita'daki bir kitapçıdan bu çok satılan kitabı edinebilir miyiz?	best-seller	0	0
Je suis parti acheter une bouteille d'eau minérale.	Bir şişe maden suyu almaya gittim.	minérale	0	0
L'art de l'imposition consiste à plumer l'oie pour obtenir le plus possible de plumes avec le moins possible de cris.	Vergilendirme sanatı, mümkün olduğunca fazla tüyü, mümkün olan en az bağırtıyla kazdan koparmaktır.	plumer	0	0
Bouteflika ne parvient pas à communiquer efficacement.	Bouteflika verimli bir şekilde iletişim kuramıyor.	efficacement	0	0
La vérité a un beau visage mais des vêtements déchirés.	Gerçeğin yüzü güzeldir ama elbiseleri yırtıktır.	déchirés	0	0
Betty tua sa mère.	Betty, onun annesini öldürdü.	tua	0	0
Je suis anarchiste.	Anarşistim.	anarchiste	0	0
Chypre opposera son veto à l'adhésion de la Turquie à l'Union européenne.	Kıbrıs, Türkiye'nin Avrupa Birliği üyeliğini veto edecek.	adhésion	0	0
J'aurais aimé que vous ayez appelé au préalable.	Keşke daha önce arasaydınız.	préalable	0	0
Une des plus belles collections d'art du monde se trouve au Louvre.	Dünyanın en güzel sanat koleksiyonlarından biri Louvre'da yer almaktadır.	louvre	0	0
Je ne déchire pas leurs cahiers.	Onların defterlerini ben yırtmam.	cahiers	0	0
C'est une question embarrassante.	İnsanı utandıracak bir soru.	embarrassante	0	0
Dès qu'il fera nuit, les feux d'artifice commenceront.	Gece olur olmaz, havai fişek atılmaya başlandı.	commenceront	0	0
Nous avons vingt-quatre chaises dans cette salle de classe.	Bu sınıfta yirmi dört sandalyemiz var.	vingt-quatre	0	0
On trouve beaucoup de plantes bizarres dans un jardin botanique.	Botanik bahçesinde birçok değişik bitki buluruz.	botanique	0	0
Des fois, à la nuit tombée, il levait les yeux vers le ciel étoilé avec curiosité.	Bir zamanlar, gece olduğunda merakla gözlerini yıldızlarla dolu gökyüzüne çeviriyordu.	levait	0	0
Le détective a réussi à élucider le mystère.	Dedektif gizemi çözmeyi başardı.	élucider	0	0
La vitesse de propagation du SIDA est horriblement rapide.	AIDS'in yayılma hızı korkunç derecede hızlı.	propagation	0	0
Il dut prendre la tâche en charge.	Görevi üstlenmek zorundaydı.	dut	0	0
Il joue à Monopoly.	O monopoly oynuyor.	monopoly	0	0
Abracadabra!	Abrakadabra!	abracadabra	0	0
Ses cheveux dorés flottaient dans le vent estival.	Altın saçları yaz rüzgarında dalgalanıyordu.	dorés	0	0
Ces autos sont sales.	Bu arabalar kirli.	autos	0	0
Toute la Gaule est divisée en trois parties.	Tüm Galya üç parçaya bölündü.	divisée	0	0
Comme à son habitude, il a essayé de dissimuler sa faute de français en se réclamant d'un dialecte local.	Her zaman yaptığı gibi, Fransızcadaki hatasını yerel bir dille konuşarak saklamaya çalıştı.	dialecte	0	0
Mon père est maçon.	Babam bir yapı ustasıdır.	maçon	0	0
J'ai rencontré de jolies jeunes femmes polonaises à l'université au Brésil et j'y ai aussi rencontré des gens très sympathiques qui parlaient polonais.	Brezilya'daki üniversitede çok hoş polonyalı hanımlarla karşılaştım ve burada çok sempatik ve polonyaca konuşan insanlarla da karşılaştım.	sympathiques	0	0
Pouvez-vous me prêter une agrafeuse?	Bana bir zımba ödünç verebilir misiniz?	agrafeuse	0	0
Elle nous aida avec plaisir.	Bize zevkle yardım etti.	aida	0	0
Le futur ne m'intéresse aucunement.	Gelecek zerre kadar umurumda değil.	aucunement	0	0
Dan a passé son dernier jour de travail à écouter de la musique techno.	Dan işteki son gününü tekno müzik dinleyerek geçirdi.	techno	0	0
Je lui ai rapidement renvoyé un courriel.	Ona hızlıca posta gönderdim.	courriel	0	0
L'équateur divise la Terre en deux hémisphères.	Ekvator dünyayı iki yarım küreye ayırır.	équateur	0	0
Les malfrats ont été arrêtés.	Haydutlar tutuklandı.	malfrats	0	0
Venez à vingt-deux heures précises.	Saat tam gece 10'da gelin.	vingt-deux	0	0
C'est pour ça qu'ils étudient l'anglais.	Bunun için onlar İngilizce çalışıyor.	étudient	0	0
Où travailles-tu ?	Nerede çalışıyorsun?	travailles-tu	0	0
L'Islande a plusieurs volcans.	İzlanda'da bir yığın yanardağ var.	volcans	0	0
Tom est claustrophobe.	Tom klostrofobik.	claustrophobe	0	0
C'est un chronomètre produit au Japon.	Bu Japonya'da yapılan bir kronometredir.	chronomètre	0	0
Tom parla calmement.	Tom sakince konuştu.	parla	0	0
Je commets souvent des fautes.	Sık sık hata yaparım.	commets	0	0
Vous me brisez le cœur.	Kalbimi kırıyorsunuz.	brisez	0	0
Je me suis déshabillé.	Soyundum.	déshabillé	0	0
Le basque est une langue à ergatif.	Baskça ergatif bir dildir.	basque	0	0
Gravir cette montagne est dangereux.	Bu dağa tırmanmak tehlikelidir.	gravir	0	0
J'aime Hitomi.	Hitomi'yi seviyorum.	hitomi	0	0
Où tiens-tu tes ciseaux ?	Makasını nerede tutuyorsun?	tiens-tu	0	0
Il doit faire toutes les tâches ménagères tout seul.	Tüm ev işlerini kendi yapmak zorunda.	ménagères	0	0
Quel est le salaire minimum en Finlande ?	Finlandiya'da en düşük maaş nedir?	finlande	0	0
Que préfères-tu cuisiner ?	Ne pişirmeyi tercih edersin?	préfères-tu	0	0
Je traduis.	Çeviriyorum.	traduis	0	0
Le budget de Tom contenait beaucoup d'estimations approximatives.	Tom'un bütçesi çok fazla kaba tahmin içeriyordu.	estimations	0	0
Les informations envahissent la ville.	Haberler şehirde yayıldı.	envahissent	0	0
Le plus tôt nous commençons, le plus tôt nous finirons.	Ne kadar erken başlarsak, o kadar erken bitiririz.	finirons	0	0
Il a satisfait ses parents en épousant Camille.	O, Camilla ile evlenerek ailesini hoşnut etti.	épousant	0	0
Parlez-vous le catalan ?	Katalanca konuşur musunuz?	catalan	0	0
La poussière se faufile partout.	Her yerde toz uçuşuyor.	faufile	0	0
Tu réussiras, j'en suis sûr.	Başarılı olacağından eminim.	réussiras	0	0
Abaisse la flamme.	Ateşi azaltın.	abaisse	0	0
Hier soir, j'ai mangé des asperges et du jambon chez une copine.	Bir arkadaşın evinde dün gece jambon ve kuşkonmaz yedim.	asperges	0	0
J'en fus un peu irrité.	Bundan biraz öfkelendim.	irrité	0	0
Les tulipes fleuriront bientôt.	Laleler yakında çiçek açacaklar.	tulipes	0	0
Que tu répondes ou pas, ça n'a pas d'importance.	Cevap verip vermemenin önemi yok.	répondes	0	0
Sami et Leyla se disputent beaucoup.	Sami ve Leyla çok tartışırlar.	sami	0	0
Le rapport sera complété demain sans tenir compte de l’article 31 controversé.	Tartışmalı 31. madde dikkate alınmadan rapor yarın tamamlanacak.	controversé	0	0
Il s'est poliment incliné, enlevant son chapeau.	Nazikçe şapkasını kaldırarak eğildi.	enlevant	0	0
Marie court-elle quotidiennement ?	Mary her gün koşar mı?	quotidiennement	0	0
Peut-être avons-nous été trop optimistes ?	Belki çok iyimserdik.	optimistes	0	0
La Terre et le Soleil ne sont que des points minuscules parmi les milliards d'étoiles dans la galaxie de la Voie Lactée.	Dünya ve Güneş, Samanyolu Galaksi'sindeki milyarlarca yıldız arasında sadece ufacık noktadırlar.	lactée	0	0
Tu ne regarderas pas le film d'horreur, est-ce clair ?	Korku filmi izlemek yok, tamam mı?	regarderas	0	0
Ils vécurent une union très heureuse.	Çok mutlu bir evlilik hayatı yaşadılar.	vécurent	0	0
Chaque erreur m'a renforcée.	Her hata beni güçlendirdi.	renforcée	0	0
Le vent souffle, les drapeaux flottent.	Rüzgar esiyor, bayraklar dalgalanıyor.	flottent	0	0
Salut. Je m'appelle Sergueï.	Merhaba. Benim adım Sergei.	sergueï	0	0
La ville fut envahie par la forêt et disparut.	Şehir orman tarafından geçildi ve gözden kayboldu.	disparut	0	0
Les hommes croyaient qu'ils allaient m'appâter avec trois phrases susurrées à l'oreille.	Adamlar kulaktan dolma üç cümleyle beni kandıracaklarını düşünüyor.	appâter	0	0
Les capacités de Tom en français s'améliorent.	Tom'un Fransızcadaki kapasitesi artıyor.	améliorent	0	0
Ton manque de responsabilité m'irrite.	Senin saygı yoksunluğun beni öfkelendiriyor.	irrite	0	0
Catherine, ou Cath pour abréger.	Catherine ya da kısaca Cath.	abréger	0	0
La monnaie suffira provisoirement.	Para belli bir zamana kadar yeter.	provisoirement	0	0
Le récipient est vide.	Konteyner boş.	récipient	0	0
Cette application a une fonctionnalité de traduction intégrée.	Bu uygulamada dahili tercüme fonksiyonu var.	intégrée	0	0
Il y a des guerres qui sont déclarées mais jamais menées.	İlan edilen ama savaşılmayan savaşlar vardır.	menées	0	0
« D'où viennent leurs oncles ? "Roumain."	"Amcaları nereli?" "Rumen."	roumain	0	0
Il se mit au travail avec une ferveur fébrile.	Ateşli bir coşkuyla işe koyuldu.	ferveur	0	0
Il entra chez lui.	Odasına girdi.	entra	0	0
Si vous ne fumez pas, vous pouvez accroître votre espérance de vie.	Sigara içmezseniz, ömrünüzü uzatabilirsiniz.	accroître	0	0
Il attribue sa pauvreté à la malchance.	Fakirliğini kötü şansına bağlıyor.	attribue	0	0
Dorothée devrait étudier l'art à Paris.	Doroty Paris'te sanat çalışmak zorundaydı.	dorothée	0	0
Quelle langue parle-t-on en Suisse ?	İsviçre'de hangi dil konuşulur?	parle-t-on	0	0
J’exècre les hommes, parce qu’ils sont fourbes, ingrats, cruels.	Adamlardan tiksiniyorum çünkü onlar kalleş, nankör ve acımasızlar.	ingrats	0	0
Si tu veux être libre, détruis ton téléviseur !	Müsait olmak istiyorsan, televizyonunu yok et!	téléviseur	0	0
Ce livre est composé de cent lithographies qui représentent les êtres vivants étudiés par le biologiste Ernst Haeckel pendant ses voyages.	Bu kitap, biyolog Ernst Haeckel'in yolculukları sırasında üzerinde çalıştığı canlıları gösteren yüz adet taşbaskıdan oluşmaktadır.	biologiste	0	0
Ils n'ont pas adoré les idoles.	İdolleri sevmediler.	idoles	0	0
As-tu correctement nettoyé la pièce ? La poussière s'accumule pourtant encore ici !	Burayı düzgün temizledin mi? Hâlâ burada toz var!	accumule	0	0
Sami a fait un selfie bizarre.	Sami garip bir selfie yaptı.	selfie	0	0
Pourquoi ne restes-tu pas boire du vin avec nous ?	Neden bizimle şarap içmek için kalmıyorsun?	restes-tu	0	0
Il a accumulé des richesses.	Servetini biriktirdi.	accumulé	0	0
Ma voiture est en panne. Elle est maintenant chez le garagiste.	Arabam bozuk. Şimdi o serviste.	garagiste	0	0
L'économie mondiale est maintenant en récession.	Dünya ekonomisi şimdi gerileme döneminde.	récession	0	0
Deux des infirmières ont déclaré avoir été violées.	Hemşirelerden ikisi tecavüze uğradığını söyledi.	violées	0	0
Laisse-moi faire un tour dans ta nouvelle Toyota.	Senin yeni Toyota'nla bir tur atmama izin ver.	toyota	0	0
Il fabrique des cosmétiques en Turquie.	Türkiye'de kozmetik ürünler üretiyor.	cosmétiques	0	0
Comparez encore une fois la traduction et l'original.	Çevirinizi bir kere daha orijinaliyle karşılaştırınız.	comparez	0	0
L'île était habitée par un peuple de pêcheurs.	Birtakım balıkçılar adada yaşıyordu.	habitée	0	0
Son but dans la vie est d'accumuler de l'argent.	Yaşamdaki amacı para biriktirmektir.	accumuler	0	0
Donald Trump est un menteur pathologique.	Donald Trump patolojik bir yalancıdır.	pathologique	0	0
C'est difficile de garder notre équilibre sur des routes gelées.	Buzlu yollarda dengemizi bulmamız zor.	gelées	0	0
Néanmoins, j'essaye de penser positivement.	Yine de olumlu düşünmeye çalışıyorum.	positivement	0	0
Une longue période de temps pluvieux est néfaste pour les plantes.	Uzun süreli yağışlı hava bitkiler için kötüdür.	néfaste	0	0
La prévision météo était juste.	Hava durumu tahmini doğruydu.	prévision	0	0
Nous avons une équipe épatante.	Muhteşem bir takımımız var.	épatante	0	0
Cette scène est restée gravée dans ma mémoire.	Bu sahne hafızama kazındı.	gravée	0	0
Les scorpions ont huit pattes.	Akreplerin sekiz bacağı vardır.	scorpions	0	0
Un essaim d'abeilles bourdonnait dans l'air.	Bir arı sürüsü havada vızıldıyordu.	essaim	0	0
La Russie est plus grande que Pluton.	Rusya Plüton'dan büyüktür.	pluton	0	0
Il laissa la fenêtre ouverte.	Pencereyi açık bıraktı.	laissa	0	0
Le soleil apparut à l'horizon.	Güneş ufukta göründü.	apparut	0	0
Jiro n'est pas ici.	Jiro burada değil.	jiro	0	0
À combien se monte le loyer mensuel ?	Aylık kira ne kadardır?	mensuel	0	0
Nous sommes abonnés au Asahi.	Asahi'ye aboneyiz.	abonnés	0	0
La ville fut envahie par la forêt et disparut.	Şehir orman tarafından geçildi ve gözden kayboldu.	envahie	0	0
L'Italie est une péninsule.	İtalya bir yarımadadır.	péninsule	0	0
Ils ont gagné beaucoup de compétitions.	Onlar birçok yarışma kazandı.	compétitions	0	0
Mr. Bingley avait hérité d’environ cent mille livres de son père.	Sayın Bingley'e babasından yaklaşık yüz bin lira miras kaldı.	bingley	0	0
Je ne kidnappe personne.	Kimseyi kaçırmıyorum.	kidnappe	0	0
Un monarque avait six fils.	Bir padişahın altı oğlu varmış.	monarque	0	0
Le nouveau président a aboli une grande partie des protocoles traditionnels.	Yeni başkan geleneksel protokollerin büyük bir kısmını yürürlükten kaldırdı.	traditionnels	0	0
Qu'est-ce qu'il dissimule ?	O ne saklıyor?	dissimule	0	0
Je bois une tasse de thé tropical.	Bir fincan tropikal çay içiyorum.	tropical	0	0
Le Dr. Faust connaissait très bien l'alchimie.	Doktor Faust simyayı çok iyi bilirdi.	faust	0	0
Ne néglige pas ton travail.	İşini başından savma.	néglige	0	0
Nous possédons la capacité de nous souvenir.	Hatırlama yeteneğine sahibiz.	possédons	0	0
Tom a triplé son investissement en six mois.	Tom altı ayda yatırımını üçe katladı.	triplé	0	0
Mon nom est Shu.	Shu benim adım.	shu	0	0
Il se comportait comme s'il était fou.	O sanki deliymiş gibi davrandı.	comportait	0	0
Si tu n'es pas occupé, pourquoi ne viendrais-tu pas pécher avec moi en fin de semaine ?	Eğer meşgul değilsen, neden benimle hafta sonunda balığa gelmiyorsun?	pécher	0	0
Quand ferons-nous cela ?	Bunu ne zaman yapacağız?	ferons-nous	0	0
Le millimètre est la millième partie du mètre.	Milimetre metrenin binde biridir.	millimètre	0	0
Il regarda son père avec admiration.	Babasına hayranlıkla baktı.	regarda	0	0
Le cobalt est un métal de transition.	Kobalt bir geçiş metalidir.	cobalt	0	0
Nous sommes toutes deux tendues.	İkimiz de gerginiz.	tendues	0	0
J'achète ce cartable.	Bu cüzdanı satın alıyorum.	cartable	0	0
Les éléphants peuvent-ils éternuer ?	Filler hapşırabilir mi?	éternuer	0	0
Nous volons au-dessus des nuages.	Biz bulutların üstünde uçuyoruz.	volons	0	0
Des adolescents ont écrasé nos citrouilles juste avant Halloween.	Birkaç ergen Cadılar Bayramı'ndan hemen önce kabaklarımızı parçaladı.	citrouilles	0	0
Il appela son enfant James.	O, oğluna James adını verdi.	appela	0	0
Donnez-m'en juste un peu.	Bana ondan sadece birazcık verin.	donnez-m'	0	0
Elles sont cousines, si je me souviens bien.	Doğru hatırlıyorsam kuzendirler.	cousines	0	0
Se tromper est humain, persévérer est diabolique.	Yanılmak insancıldır, azmetmek şeytanca.	persévérer	0	0
Voici Monsieur Yamada.	Bu Bay Yamada.	yamada	0	0
Ce n’est pas un coup réglementaire en boxe française.	Bu, Fransız boksunda yasal bir yumruk değil.	réglementaire	0	0
Tom et Mary sont végétariens.	Tom ve Mary vejeteryandır.	végétariens	0	0
Les poissons nagent dans l'eau.	Balıklar suda yüzerler.	nagent	0	0
Cette calculatrice ne permet pas d'effectuer des divisions.	Bu hesap makinesi bölme işlemi yapmaya imkan tanımıyor.	calculatrice	0	0
Dépêchons-nous pour trouver une table libre au réfectoire.	Yemekhanede boş bir masa bulmak için acele edelim.	réfectoire	0	0
J'ai les examens intermédiaires, la semaine prochaine.	Önümüzdeki hafta ara sınavlarım var.	intermédiaires	0	0
J'ai repeint la clôture.	Çiti yeniden boyadım.	repeint	0	0
Je ne vous remercierai jamais assez de votre gentillesse.	Ben senin iyiliğin için ne kadar teşekkür etsem azdır.	remercierai	0	0
M. Ito a dénoué sa cravate parce qu'il avait chaud dans son bureau.	Bay Ito kravatını çözdü çünkü ofisinde ona sıcak bastı.	ito	0	0
Elles demeurent ici.	Burada yaşıyorlar.	demeurent	0	0
Nous adorons cette voiture.	Bu arabaya bayılıyoruz.	adorons	0	0
Est-ce la ville où Mika est né ?	Bu Mika'nın doğduğu şehir değil mi?	mika	0	0
Ne sois pas si désinvolte et égoïste.	Bu kadar düşüncesiz ve bencil olma.	désinvolte	0	0
Il excelle à imiter son accent irlandais.	İrlandalıların telaffuzunu güzel taklit ediyor.	excelle	0	0
À mon grand étonnement, la porte était ouverte.	Beni en çok şaşırtan kapının açık olmasıydı.	étonnement	0	0
Il me fallut prendre soin des enfants.	Çocuklara bakmam gerekiyordu.	fallut	0	0
Comment connais-tu Gretel ?	Gretel'i nasıl biliyorsunuz?	gretel	0	0
Avez-vous un tire-bouchon pour déboucher la bouteille ?	Şişenin tıpasını açmak için bir tirbuşonunuz var mı?	tire-bouchon	0	0
Catherine, ou Cath pour abréger.	Catherine ya da kısaca Cath.	cath	0	0
Les prix baissent.	Fiyat düşüyor.	baissent	0	0
L'obésité est une épidémie nationale.	Obezite ulusal bir salgındır.	obésité	0	0
L'avez-vous fait sciemment ?	Bunu bilerek mi yaptınız?	sciemment	0	0
Il va probablement neiger demain.	Yarın muhtemelen kar yağacak.	neiger	0	0
Je ne les asperge pas.	Onlara su serpmiyorum.	asperge	0	0
Je n'aime pas le sable. C'est grossier, rugueux, irritant et ça se fourre partout.	Kumu sevmem. Büyük, tırtıklı, sinir bozucu ve her yeri toz yapandır.	irritant	0	0
Les prisonnières ont essayé de s'enfuir.	Mahkumlar kaçmaya çalıştı.	prisonnières	0	0
J'ai entendu dire que tu étais devenu le manager de la succursale de Sidney.	Sidney şubesinde senin müdür olduğunu duydum.	succursale	0	0
Il perdit l'équilibre et chuta de son vélo.	Dengesini kaybetti ve bisikletten düştü.	perdit	0	0
Le bataillon Azov et des dizaines de groupes dérivés de Maydan se sont ligués dans diverses régions du pays et se sont impliqués dans de nombreux crimes tels que pillages, viols, tortures et meurtres.	Maydan’dan Azak Taburu ve türevi onlarca grup ülkenin çeşitli bölgelerinde çeteleşerek yağma, tecavüz, işkence ve cinayet gibi çok sayıda suça karıştı.	dérivés	0	0
Tom avait l'air réticent.	Tom isteksiz görünüyordu.	réticent	0	0
À quoi pense-t-il ?	O ne düşünüyor?	pense-t-il	0	0
Soignez-le bien, qu'il guérisse bientôt.	Ona iyi bakın, yakında iyileşsin.	guérisse	0	0
Mes cheveux sont trop laids.	Saçım çok çirkin.	laids	0	0
Garde tes mains immobiles.	Ellerini kıpırdatma.	immobiles	0	0
Il est essentiel de garder son calme en temps de crise et d'éviter de s'affoler.	Kriz esnasında sakinliğini korumak ve kontrolü kaybetmekten kaçınmak gereklidir.	affoler	0	0
Oui, j’ai pleuré cette fois-là.	Evet, bu sefer ağladım.	fois-là	0	0
Que fais-je ici ?	Ben burada ne yapıyorum?	fais-je	0	0
Les enfants couraient dans la chambre.	Çocuklar odanın içinde koşturuyordu.	couraient	0	0
Les fleurs ont éclairci la chambre.	Çiçekler odayı canlandırdı.	éclairci	0	0
Elle n'avait aucune idée de comment elle y était parvenue.	Oraya nasıl ulaşacağına dair hiçbir fikri yoktu.	parvenue	0	0
Ils rigolent à la vue des chimpanzés.	Şempazelerin görünümüyle dalga geçtiler.	chimpanzés	0	0
Si vous volez avec Air France, vous mangerez bien.	Air France ile uçarsanız, iyi yiyeceksiniz.	mangerez	0	0
Les danses modernes ? Ce n'est plus de la danse, c'est de la décadence.	Modern dans? Artık bu dans değil, dansın gerileyişidir.	décadence	0	0
La situation changea l'année suivante.	Durum ertesi yıl değişti.	changea	0	0
Sa solution s'est avérée être une erreur totale.	Onun çözümünün tamamen hata olduğu ortaya çıktı.	avérée	0	0
Depuis 2009, les épiceries et les supermarchés peuvent vendre des médicaments.	Marketler ve süpermarketler, 2009'dan beri ilaç satabiliyorlar.	supermarchés	0	0
Si vous témoignez contre lui, nous pouvons le mettre derrière les barreaux pour de bon.	Eğer onun aleyhinde tanıklık ederseniz, memnuniyetle onu parmaklıklar ardına koyabiliriz.	témoignez	0	0
Tous songes sont mensonges.	Tüm hayaller yalandır.	songes	0	0
Êtes-vous abonné à un magazine ?	Bir dergiye abone misiniz?	abonné	0	0
Il ouvrit la bouche.	Ağzını açtı.	ouvrit	0	0
Lorsqu'il est revenu de chez le teinturier, mon costume était abîmé.	Kuru temizleyiciye yeniden geldiğinde, kostümüm berbat olmuştu.	teinturier	0	0
En choisissant ma femme, j'ai commis une grosse erreur.	Karımı seçerken büyük bir hata yaptım.	choisissant	0	0
Les hiboux ont de grands yeux.	Baykuşların büyük gözleri var.	hiboux	0	0
Il était trop orgueilleux pour accepter quelque récompense.	Herhangi bir ödülü alırken çok kibirliydi.	orgueilleux	0	0
Je ne sais pas s'il fera beau demain, mais s'il fait beau nous irons pique-niquer.	Yarın hava güzel olur mu bilmiyorum, ama eğer yarın hava güzel olursa biz piknik yapacağız.	pique-niquer	0	0
Il ne semble pas adhérer.	Yapışık gibi görünmüyor.	adhérer	0	0
J'aimerais dédier cette chanson à ma mère.	Bu şarkıyı anneme adamak istiyorum.	dédier	0	0
Je t'appelerai chaque matin.	Her sabah seni arayacağım.	appelerai	0	0
Redresse-toi quand je te parle !	Seninle konuşurken ayağa kalk!	redresse-toi	0	0
Globes est un journal israélien.	Globes bir İsrail gazetesidir.	globes	0	0
On le soupçonnait d'être un espion.	Onun bir casus olduğundan şüpheleniyordu.	soupçonnait	0	0
Monsieur Takahashi nous a donné des devoirs à la maison.	Bay Takahashi eve ödevler verdi.	takahashi	0	0
Il s'est vite levé, s'est aspergé le visage d'eau froide, s'est brossé les dents, et s'est rasé.	Hızlıca kalktı, yüzüne soğuk su serpti, dişlerini fırçaladı ve tıraş oldu.	brossé	0	0
En cas d'incendie, composez le 119.	Yangın durumunda, 119'u çevir.	composez	0	0
Hier un piéton a été écrasé par un camion sur ce passage-piétons.	Dün bu yaya geçidinde bir yayaya kamyon çarptı.	piéton	0	0
Serons-nous à l'heure pour le début de la fête ?	Partinin başlayacağı saatte burada olacak mıyız?	serons-nous	0	0
L'air et l'eau sont indispensables à la vie.	Hava ve su yaşam için vazgeçilmezdir.	indispensables	0	0
La NASA dit qu'elle possède déjà les informations suffisantes pour affirmer qu'une visite humaine de la planète rouge est faisable.	NASA kızıl gezegeni birinin ziyaret etmesinin uygun olduğunu kanıtlayan yeterli bilgilere sahip olduğunu belirtti.	suffisantes	0	0
Peu importe quel instrument tu veux apprendre, la chose la plus importante est de ne pas faire d'erreurs jusqu'à la fin, car les erreurs se fixent toujours dans la mémoire mieux que tout ce que tu as fait correctement.	Çalmayı öğrenmek istediğin hangi enstrüman olursa olsun en önemli olan şey çalmayı bitirene kadar hata yapmamandır, çünkü hatalar her zaman doğru yaptığın şeylerden daha iyi aklına yerleşir.	fixent	0	0
Ces clients sont très grossiers.	Bu müşteriler çok kaba.	grossiers	0	0
Chypre opposera son veto à l'adhésion de la Turquie à l'Union européenne.	Kıbrıs, Türkiye'nin Avrupa Birliği üyeliğini veto edecek.	chypre	0	0
Avez-vous un tire-bouchon pour déboucher la bouteille ?	Şişenin tıpasını açmak için bir tirbuşonunuz var mı?	déboucher	0	0
Un nuage flottait dans le ciel.	Bir bulut gökyüzünde süzülüyordu.	flottait	0	0
Son irritation est compréhensible.	Onun öfkesi anlaşılabilir.	irritation	0	0
Laisser quelque chose d'inachevé est la pire chose que vous puissiez faire.	Bir işi yarım bırakmak yapılabilecek en kötü iştir.	inachevé	0	0
Mes contributions sont soumises au droit d’auteur.	Katkılarım telif hakkına uygundur.	contributions	0	0
Je n'arrive pas à me figurer pourquoi il a dit ça.	Niçin öyle söylediğini anlayamıyorum.	figurer	0	0
Fumer abrège votre vie.	Sigara içmek ömrünüzü kısaltır.	abrège	0	0
Qui protégez-vous?	Kimi koruyorsun?	protégez-vous	0	0
Federico Fellini pensait que commettre des erreurs intelligentes est du grand art.	Federico Fellini, zekice hatalar yapmanın büyük sanat olduğunu düşünüyordu.	federico	0	0
Nous posons, chaque jour, des questions au professeur.	Öğretmene her gün soru soruyoruz.	posons	0	0
La population de Shangaï est aussi nombreuse que celle de Tokyo.	Şangay'ın nüfusu Tokyo'nunki kadar büyüktür.	nombreuse	0	0
Il faut que je prolonge mon abonnement.	Aboneliğimin süresini uzatmam gerek.	prolonge	0	0
Une des plus belles collections d'art du monde se trouve au Louvre.	Dünyanın en güzel sanat koleksiyonlarından biri Louvre'da yer almaktadır.	collections	0	0
Le monde rétrécit de plus en plus.	Dünya gittikçe küçülüyor.	rétrécit	0	0
Les administrateurs sont mécontents.	Yöneticiler hoşnut değil.	administrateurs	0	0
Il rabaisse les autres pour se sentir important.	Başkalarının önemli olarak hissettiklerini küçümser.	rabaisse	0	0
À notre grand mécontentement, il a fait irruption à la fête.	Bizim en büyük hoşnutsuzluğumuz, kutlamaya baskın yaptı.	mécontentement	0	0
Je suis allé à Nagasaki.	Ben Nagasaki'ye gittim.	nagasaki	0	0
Je sens que tu écriras une pièce formidable.	Harika bir parça yazacağını hissediyorum.	écriras	0	0
Pourquoi ne répondez-vous pas à mon message ?	Neden mesajıma cevap vermiyorsunuz?	répondez-vous	0	0
Je joue à la PlayStation 3.	PlayStation 3 ile oynuyorum.	playstation	0	0
Il a essayé de refléter les changements radicaux de la société japonaise dans ses films.	Filmlerinde Japon toplumunun geçirdiği köklü değişimi yansıtmaya çalışmıştır.	refléter	0	0
C'est pourquoi nous nous disputons assez souvent.	Bu yüzden sık sık tartışıyoruz.	disputons	0	0
J'aime l'odeur que les pages d'un vieux livre libèrent lorsqu'on l'ouvre.	Eski bir kitabın sayfalarını çevirirken ki çıkan kokuyu seviyorum.	libèrent	0	0
De nombreux policiers gardaient le hall.	Çok sayıda polis salonu korudu.	gardaient	0	0
Y a-t-il des jolies filles qui viennent t'accoster en boîte ?	Firmada sana yanaşan tatlı kızlar var mıydı?	accoster	0	0
Le feu s'est propagé dans la maison.	Yangın evde yayıldı.	propagé	0	0
Je suis né à Yokohama.	Yokohama'da doğdum.	yokohama	0	0
Pourquoi joues-tu au base-ball ?	Neden beyzbol oynuyorsun?	joues-tu	0	0
Je ne peux importer que des fichiers GIF.	Sadece GIF dosyalarını ithal edebilirim.	importer	0	0
Elle peignait la maison.	Evi boyuyordu.	peignait	0	0
N'abusez pas de moi, s'il vous plaît.	Beni kandırma, lütfen.	abusez	0	0
Les garçons chuchotaient, je savais qu'ils préparaient quelque chose.	Çocuklar aralarında fısıldaşıyorlardı. Bir şeyin peşinde olduklarını biliyordum.	préparaient	0	0
Les voleurs d'enfants lui ont bandé les yeux.	Çocuk hırsızları onun gözlerini bağladı.	bandé	0	0
Cette région est célèbre pour son industrie textile.	Bu bölge tekstil endüstrisiyle ünlüdür.	textile	0	0
Mon passe-temps est de collectionner les vieux jouets.	Benim hobim eski oyuncakları toplamaktır.	collectionner	0	0
Il jeta un coup d'œil sur elle.	Ona bir göz attı.	jeta	0	0
L'acrobate se tient en équilibre.	Akrobat dengede duruyor.	acrobate	0	0
Ça sent délicieusement bon.	Bu lezzetli kokuyor	délicieusement	0	0
Le lion est un animal carnivore.	Aslan etçil bir hayvandır.	carnivore	0	0
Où vis-tu en Turquie ?	Türkiye'de nerede yaşıyorsun?	vis-tu	0	0
Ne peux-tu pas entendre tous les klaxons des voitures derrière nous ?	Arkamızdaki arabaların kornalarının sesini duyamıyor musun?	klaxons	0	0
Je lui prêterai assistance.	Ona yardım eli uzatacağım.	prêterai	0	0
Après dix minutes, ils passèrent à un nouveau sujet.	On dakika sonra başka bir konuya geçtiler.	passèrent	0	0
Il n'est pas nécessaire que tu attendes.	Beklemene gerek yok.	attendes	0	0
Tu achèteras du pain.	Ekmek alacaksın.	achèteras	0	0
Tu sous-estimes toujours les gens.	İnsanları hep küçümsüyorsun.	sous-estimes	0	0
Aimes-tu le brocoli ?	Brokoli sever misin?	brocoli	0	0
Je ne suis pas perfectionniste.	Mükemmeliyetçi değilim.	perfectionniste	0	0
L'orage rajeunit les fleurs.	Fırtına çiçekleri gençleştiriyor.	rajeunit	0	0
Elle réveillait Tom.	Tom'u uyandırdı.	réveillait	0	0
Bien qu'il fût très tard, il continua à travailler.	Çok geç olmasına rağmen, çalışmaya devam etti.	continua	0	0
Tous écoutaient avec attention.	Herkes dikkatle dinliyordu.	écoutaient	0	0
Avez-vous des problèmes dus à votre appartenance à ce parti ?	Söz konusu tarafa mensup olmaktan dolayı bir sorun yaşıyor musunuz?	appartenance	0	0
Alors, il vaudrait mieux que nous restions à la maison.	Evde kalmamız daha iyi olacak.	restions	0	0
Fred écrivit une longue lettre à sa mère.	Fred annesine uzun bir mektup yazdı.	écrivit	0	0
L'anglais britannique diffère de l'anglais américain sur beaucoup de points.	İngiliz İngilizcesi Amerikan İngilizcesinden pek çok yönden farklıdır.	diffère	0	0
S'il se fâche avec son éditeur, il risque de scier la branche sur laquelle il est assis.	Editörüyle küsüşürse bindiği dalı kesebilir.	scier	0	0
Il s'est vite levé, s'est aspergé le visage d'eau froide, s'est brossé les dents, et s'est rasé.	Hızlıca kalktı, yüzüne soğuk su serpti, dişlerini fırçaladı ve tıraş oldu.	aspergé	0	0
Des fois, à la nuit tombée, il levait les yeux vers le ciel étoilé avec curiosité.	Bir zamanlar, gece olduğunda merakla gözlerini yıldızlarla dolu gökyüzüne çeviriyordu.	étoilé	0	0
Je suppose que vous cédez à leurs pressions.	Onların baskıları karşısında geri adım attığınızı tahmin ediyorum.	cédez	0	0
Quel est le salaire minimum en Bulgarie ?	Bulgaristan'daki en düşük maaş nedir?	bulgarie	0	0
Les humains sont soignés mais les machines réparées.	İnsanlar iyileştirilir ama makineler tamir edilir.	soignés	0	0
La forêt a disparu à cause de l'abattage en masse des arbres.	Ağaç kesiminden dolayı orman yok oldu.	abattage	0	0
Auguste Comte est considéré comme le père de la sociologie.	Auguste Comte, sosyolojinin babası olarak görülür.	sociologie	0	0
Le système sera ajusté à ce que vous avez le droit de voir.	Sistem sizin neyi görebileceğinize göre ayarlanacaktır.	ajusté	0	0
Elle se sentit bien seule.	Kendini çok yalnız hissediyordu.	sentit	0	0
Tom patienta sous les portiques de la mosquée pendant que Marie priait.	Tom, Mary namaz kılarken caminin revaklarının altında bekliyordu.	priait	0	0
Là-bas, au loin, résonne une flûte invitant à la danse.	Orada, uzakta, dans etmeye davet eden bir flüt sesi.	invitant	0	0
Ce poisson n'est pas vénéneux.	Bu balık zehirli değildir.	vénéneux	0	0
Tu ne te rappelleras même pas de moi d'ici quelques années.	Birkaç yıl sonra, sen bile beni hatırlamayacaksın.	rappelleras	0	0
Le visage de madame Jones changea quand elle entendit cette nouvelle.	Bayan Jones'in yüzü bu haberi duyduğunda değişti.	entendit	0	0
Merci d'avoir bouilli l'eau !	Suyu kaynattığın için teşekkürler!	bouilli	0	0
Presque toutes arrivèrent à temps.	Neredeyse herkes zamanında geldi.	arrivèrent	0	0
Tu es beaucoup plus belle que Marika... crois-moi !	Sen Marika'dan çok daha güzelsin. İnan bana!	marika	0	0
Les agents de sécurité ont déjoué la tentative de braquage.	Güvenlik görevlileri soygun girişimini engelledi.	déjoué	0	0
Le rapport sera complété demain sans tenir compte de l’article 31 controversé.	Tartışmalı 31. madde dikkate alınmadan rapor yarın tamamlanacak.	complété	0	0
Ne te décourage pas.	Umutsuzluğa kapılma.	décourage	0	0
L'image de la Terre vue de la Lune est une des icônes du XXe siècle.	Dünya'nın Ay'dan görüntüsü, 20. yüzyılın ikonik resimlerinden birisidir.	xxe	0	0
Le crâne humain se compose de vingt-trois os.	İnsan kafatası yirmi üç kemikten oluşur.	vingt-trois	0	0
Tu abuses de ton autorité.	Otoriteni kötüye kullanıyorsun.	abuses	0	0
Une enquête récente a révélé que la densité de population de la métropole était en baisse.	Son bir anket büyükşehirlerdeki nüfus yoğunluğunun düşüşte olduğunu ortaya çıkardı.	métropole	0	0
Quelle est la température ambiante aujourd'hui ?	Bugün hava kaç derece?	ambiante	0	0
Je suis Arménien.	Ben Ermeniyim.	arménien	0	0
Les horaires de trains furent bouleversés à cause de l'orage.	Tren saatleri fırtına yüzünden altüst olacak.	bouleversés	0	0
Vous attendiez-vous à un tel succès ?	Bu denli büyük bir başarı elde etmeyi bekliyor muydunuz?	attendiez-vous	0	0
Peuvent-elles conduire une voiture ?	Onlar araba sürebilir mi?	peuvent-elles	0	0
Il veut incarner son idéal.	Amacını gerçekleştirmek istiyor.	incarner	0	0
Il est misogyne.	O, bir kadın düşmanıdır.	misogyne	0	0
C'est un abricot.	Bu bir kayısı.	abricot	0	0
M. Gorbatchev, abattez ce mur !	M. Gorbatchev, bu duvarı yıkın!	abattez	0	0
Quelle est la différence entre un léopard et un guépard ?	Bir leopar ile bir çita arasındaki fark nedir?	guépard	0	0
Juste comme des rats quittant un navire en perdition.	Tıpkı batan bir gemiyi terk eden fareler gibi.	perdition	0	0
Joe Biden est devenu le premier président des États-Unis à publier une déclaration décrivant formellement le massacre des Arméniens en 1915 comme un génocide.	Joe Biden, 1915 yılında gerçekleşen Ermeni katliamını resmen soykırım olarak tanımlayan bir bildiri yayınlayan ilk ABD başkanı oldu.	arméniens	0	0
Le toast était carbonisé.	Tost kömüre dönmüş.	carbonisé	0	0
Je pesais soixante-dix kilos.	Yetmiş kiloydum.	soixante-dix	0	0
Dans quelle ville habites-tu ?	Hangi şehirde yaşıyorsun?	habites-tu	0	0
L'adoption des parents gays et lesbiens reste un sujet de polémique aux Etats-Unis.	Gay ve lezbiyen ebeveynler için evlat edinme Amerika'da hararetli bir tartışma konusu olmaya devam etmektedir.	polémique	0	0
Qui pourrait attendrir ce cœur de pierre que tu as ?	Senin bu taş kalbini kim yumuşatabilir?	attendrir	0	0
Je ne peux pas voir les panneaux de signalisation avec ce brouillard.	Bu siste yol işaretlerini göremiyorum.	signalisation	0	0
Curieusement, les gens riches tendent à être plus radins que les pauvres.	Zengin insanlar, ilginçtir ki, fakirlerden daha cimridir.	tendent	0	0
Les femmes ont des parapluies.	Kadınların şemsiyesi var.	parapluies	0	0
Une longue période de temps pluvieux est néfaste pour les plantes.	Uzun süreli yağışlı hava bitkiler için kötüdür.	pluvieux	0	0
Je ne veux pas que quelques personnes me testent.	Birilerinin beni test etmesini istemiyorum.	testent	0	0
Il adhère au Parti Démocrate.	Demokrat Partisi'ne üyedir.	adhère	0	0
Depuis quand vit-il à Ankara ?	Ne zamandır Ankara'da yaşıyor?	vit-il	0	0
Tu peux me tutoyer.	Bana "sen" diyebilirsin.	tutoyer	0	0
Il faut avoir une compétence linguistique.	Dilsel anlamda bir yeteneklilik gerekiyor.	linguistique	0	0
Le Paraguay est un pays d'Amérique du Sud.	Paraguay, Güney Amerika'da bir ülkedir.	paraguay	0	0
Tom essaya de faire ça, mais n'y arriva pas.	Tom onu ​​yapmaya çalıştı ama yapamadı.	essaya	0	0
Je veux que vous me parliez de la théorie de la relativité générale d'Einstein.	Bana Einstein'ın Genel Görelilik kuramını anlatmanı istiyorum.	relativité	0	0
Qu’en dis-tu, Mary ? Car tu es une jeune personne fort réfléchie, je le sais, et tu lis de gros livres, dont tu fais des extraits.	Mary için ne düşünüyorsun? Sen çok düşünen genç birisin, bunu biliyorum, ve sen özetlerini aktardığın büyük kitaplar okursun.	réfléchie	0	0
« J'ai vraiment besoin de nouveaux vêtements », pensa Dima.	"Gerçekten yeni kıyafetlere ihtiyacım var", diye düşündü Dima.	pensa	0	0
Cette traduction suscite quelques questions.	Bu çeviri birkaç soru ortaya çıkarır.	suscite	0	0
J’ai toujours cru que les étudiants en médecine étaient des gens vaillants et très occupés. Jusqu’à ce que je te rencontre.	Her zaman tıp öğrencilerinin çalışkan ve çok meşgul kişiler olduklarına inanırdım. Seninle tanışana kadar.	vaillants	0	0
Elle était fatiguée, et s'est appuyée sur un pommier.	Yorgundu ve bir elma ağacına yaslandı.	pommier	0	0
Une langue est comme une espèce ; pour survivre, elle doit s'améliorer et non se dégrader.	Dil, tür gibidir; hayatta kalmak için bozulmamalı, gelişmelidir.	dégrader	0	0
Figaro nous a invités à son mariage, mais quand nous sommes arrivés, tout le monde était déjà parti.	Figaro bizi düğününe davet etti ama geldiğimizde herkes çoktan ayrılmıştı.	figaro	0	0
Notre association ne dura pas longtemps.	Ortaklığımız fazla uzun sürmedi.	dura	0	0
Elle ne cessait de m'interrompre.	Sözümü kesmeyi bitirmiyordu.	cessait	0	0
Au camp d'été, elle avait la responsabilité du groupe auquel j'appartenais.	O, yaz kampında benim gruptan sorumluydu.	appartenais	0	0
J’ai passé l’âge de danser la polka.	Polka dansı yapacak yaşı geçtim.	polka	0	0
Le gymnase de l'école a été agrandi.	Okulun spor salonu genişletildi.	agrandi	0	0
Le mot « tomorrow » porte l'accent sur la deuxième syllabe.	"Tomorrow" kelimesi ikinci hecesinde bir aksan taşır.	syllabe	0	0
L'aménagement doit être protégé.	Düzenleme korunmalı.	aménagement	0	0
L’économiste n’est pas économe de paroles !	Ekonomist söylediklerinde tutumlu değildir!	économe	0	0
Mon père nageait bien quand il était jeune.	Babam gençken iyi yüzerdi.	nageait	0	0
Le lait a un goût un peu aigre.	Sütün tadı biraz ekşi.	aigre	0	0
Pourquoi ne me donnes-tu pas ce que je veux avoir ?	Neden sahip olmak istediğim şeyi bana vermiyorsun?	donnes-tu	0	0
Elle se balançait.	O sallanıyor.	balançait	0	0
Il refusa l'offre et moi aussi.	Teklifi reddetti, ben de aynı şekilde.	refusa	0	0
Un prisme décompose la lumière.	Bir prizma ışığı ayrıştırır.	décompose	0	0
Le grand-père d'Ali était couturier.	Ali'nin dedesi kumaşçıydı.	couturier	0	0
Son copain la maltraite.	Sevgilisi ona kötü davranıyor.	maltraite	0	0
25 personnes tiennent dans ce minibus.	Bu minibüs 25 yolcu alıyor.	minibus	0	0
Tous les passagers ont été tués dans l'écrasement.	Tüm yolcular çarpışmada öldürüldü.	écrasement	0	0
Tom lavait le linge.	Tom çamaşır yıkıyordu.	lavait	0	0
C'est une bagatelle.	Bu önemsiz bir şey.	bagatelle	0	0
Voyons-nous la réalité comme elle est réellement ?	Gerçeği gerçekten olduğu gibi mi görüyoruz?	voyons-nous	0	0
Ils attendent impatiemment le déjeuner.	Onlar öğle yemekleri için sabırsızlar.	impatiemment	0	0
Avaient-ils raison?	Haklı mıydılar?	avaient-ils	0	0
Le manque d'eau cause beaucoup de désagréments.	Su eksikliği birçok rahatsızlığa neden olur.	désagréments	0	0
C'est vexant.	Bu üzücü.	vexant	0	0
Pendant le sommeil, le fonctionnement du métabolisme et la température du corps diminuent.	Uyku sırasında, metabolizma hızı ve vücut ısısı düşer.	diminuent	0	0
Le temps froid a ralenti la croissance des plants de riz.	Soğuk hava pirinçlerin yetişmesini yavaşlattı.	plants	0	0
Il sortit en trombe du bureau.	Aceleyle bürodan çıktı.	trombe	0	0
Il semblait bienheureux.	Çok mutlu görünüyordu.	bienheureux	0	0
Le professeur a commencé à m'accabler de questions.	Öğretmen sorularıyla canımı sıkmaya başladı.	accabler	0	0
On peut faciliter le glissement d'un outil, le fonctionnement d'une machine, en les enduisant d'une substance grasse.	Bir aletin kayganlığını, bir makinenin işleyişini yağlı bir madde sürerek kolaylaştırabiliriz.	glissement	0	0
Quelle que soit la vitesse à laquelle tu essaies de courir, tu ne battras jamais une moto.	Ne kadar hızlı koşarsan koş, asla bir motosikleti yakalayamazsın.	battras	0	0
Retrouvons-nous devant le théâtre.	Tiyatronun önünde buluşalım.	retrouvons-nous	0	0
Ne lis pas dans une faible lumière, tu t'abîmes les yeux.	Zayıf ışık altında okuma, gözlerin bozulur.	abîmes	0	0
Le vent soufflait, avant-hier.	Evvelsi gün rüzgar esiyordu.	soufflait	0	0
Je suis un peu enrhumé, aujourd'hui.	Bugün hafif bir soğuk almışım.	enrhumé	0	0
Vous avez cuit le bifteck exactement comme je l'aime.	Tam benim istediğim gibi bifteği pişirdiniz.	bifteck	0	0
À cause de son ronflement, je n'ai pas pu m'endormir.	Onun horlaması yüzünden uyuyamadım.	ronflement	0	0
Tous les yeux étaient braqués sur les écrans.	Herkesin gözü ekranlara kilitlendi.	braqués	0	0
Va en psychothérapie.	Psikoterapiye git.	psychothérapie	0	0
Ils torturent les prisonniers jusqu'à l'aube.	Gün ağarana kadar mahkumlara işkence ediyorlar.	torturent	0	0
Pourquoi nous suivez-vous ?	Neden bizi takip ediyorsun?	suivez-vous	0	0
N'encouragez pas les gens à utiliser Facebook.	İnsanları Facebook kullanmaya teşvik etmeyin.	encouragez	0	0
Ces massacres insensés ne resteront pas impunis.	Bu duygudan yoksun kıyımlar cezasız kalmayacak.	insensés	0	0
Les théories incluent également des idées abstraites.	Kuramlar soyut düşünceleri de kapsar.	incluent	0	0
Joyeux Ramadan.	Hayırlı Ramazanlar.	ramadan	0	0
Maintenant, je voudrais que vous vous imaginiez une carte de la Grande-Bretagne.	Şimdi, Büyük Britanya'nın bir haritasını gözünüzün önüne getirmenizi istiyorum.	imaginiez	0	0
Il frôle les cinquante ans.	Elliye merdiven dayadı.	frôle	0	0
Avez-vous entendu le lion rugir ?	Aslan kükremesi duydunuz mu?	rugir	0	0
Les crocodiles sont carnivores.	Timsahlar etoburdur.	carnivores	0	0
Le Bouddhisme prend sa source en Inde.	Budizm'in kaynağı Hindistan'dadır.	bouddhisme	0	0
Les routes sont glissantes, les voitures ralentissent.	Yollar kaygandı, arabalar yavaşladı.	ralentissent	0	0
Carlos a gravi la montagne.	Carlos dağa tırmandı.	gravi	0	0
Marie Curie est en fait polonaise, pas française.	Aslında Marie Curie Fransız değil, Polonyalıdır.	curie	0	0
Elle s'habillait.	O giyiniyordu.	habillait	0	0
L'humanité parviendra à utiliser pacifiquement l'énergie nucléaire.	İnsanlık nükleer enerjinin barışçıl kullanımında başarılı olacaktır.	pacifiquement	0	0
Placez le mot entre parenthèses.	Parantez arasına kelime yerleştirin.	parenthèses	0	0
Les jardiniers du château de Villandry sont de vrais artistes.	Villandry şatosundaki bahçıvanlar gerçek birer sanatçı.	jardiniers	0	0
Bien que plus de cent ans se soient écoulés depuis le génocide arménien, la Turquie ne le reconnaît pas encore.	Ermeni Soykırımı'nın gerçekleşmesinin üzerinden yüz yılı aşkın bir süre geçmesine rağmen Türkiye, bunu hâlen tanımamaktadır.	écoulés	0	0
Les rues de cette ville sont étroites.	Bu şehrin caddeleri dar.	étroites	0	0
En février, j'étais à Sao Paulo.	Şubat ayında Sao Paulo'daydım.	sao	0	0
Est-il difficile d'être végétalien ?	Vejetaryen olmak zor mu?	végétalien	0	0
Pas encore de phrase ajoutée.	Henüz hiç cümle eklenmedi.	ajoutée	0	0
Tu as rénové une maison.	Bir evi onardın.	rénové	0	0
Tom est en-haut avec les enfants.	Tom çocuklarla üst katta.	en-haut	0	0
Je ne les décore pas.	Onları ben dekore etmiyorum.	décore	0	0
Il accepta la proposition.	Teklifi kabul etti.	accepta	0	0
Quand il m'a dit ça, j'ai été abasourdi.	Bunu bana söylediğinde, şaşkına döndüm.	abasourdi	0	0
L'Histoire est pleine de récits de génies ignorés.	Tarih birçok bilinmeyen dâhinin hikayeleriyle doludur.	ignorés	0	0
Elle a joué une sonate.	O, bir sonat çaldı.	sonate	0	0
Tout le monde écrit des SMS ou envoie des courriels par ordinateur.	Herkes kısa mesaj atıyor ya da bilgisayardan elektronik posta gönderiyor.	courriels	0	0
Je crois qu'avec le temps, le problème se règlera de lui-même.	Sanıyorum ki, sorun zamanla kendi kendine çözülecektir.	règlera	0	0
Partons-nous bientôt ?	Yakında gidiyor muyuz?	partons-nous	0	0
Marie adore sa clôture de bambous.	Mary bambudan çitini seviyor.	bambous	0	0
S'il avait étudié l'an dernier, il n'aurait pas redoublé.	Geçen sene çalışmış olsaydı, sınıfı geçerdi.	redoublé	0	0
Elle est toujours heureuse et accueillante.	O her zaman mutlu ve güler yüzlüdür.	accueillante	0	0
Je dois m'efforcer d'atteindre ce résultat.	Bu sonuca ulaşmak için çaba göstermeliyim.	efforcer	0	0
Elle s'est figée en voyant la grosse araignée.	Büyük bir örümcek görünce donup kaldı.	figée	0	0
Quelle est la différence entre le bosnien et le croate ?	Boşnakça ile Hırvatça arasındaki fark nedir?	croate	0	0
Quand auras-tu fini ?	Ne zaman bitireceksin?	auras-tu	0	0
Il ne m'importune point que vous fumiez.	Sigara içmeniz beni rahatsız etmiyor.	importune	0	0
C'est une structure grammaticale archaïque.	Bu arkaik bir gramer yapısıdır.	archaïque	0	0
Le calcium est un minéral essentiel pour le corps humain.	Kalsiyum, insan vücudu için esas niteliği taşıyan bir mineraldir.	minéral	0	0
Espères-tu que je te croie ?	Sana inanacağımı umuyor musun?	espères-tu	0	0
Je me levais tôt le matin.	Sabah erken kalkıyordum.	levais	0	0
Les deux affirmations sont fausses.	Her iki iddia yanlış.	affirmations	0	0
Elle rougit.	Kızardı.	rougit	0	0
Tom a de l'hypotension.	Tom'un hipotansiyonu var.	hypotension	0	0
Un bateau de rêves a accosté un cauchemar.	Bir rüya gemisi, kabusa yanaştı.	accosté	0	0
Les cerisiers étaient en fleur.	Kiraz ağaçları çiçeklenmişti.	cerisiers	0	0
Je commence à la trouver antipathique.	sevimsiz bulmaya başlıyorum.	antipathique	0	0
La mer est infestée de requins.	Deniz köpekbalıklarıyla doldu.	infestée	0	0
À ce qu'il parait, tous les Français sont des radins.	Görünene göre, tüm Fransızlar cimridir.	radins	0	0
Les Russes gagneront la guerre.	Ruslar savaşı kazanacak.	gagneront	0	0
Le ramen est très populaire au Japon.	Ramen, Japonya'da çok popülerdir.	ramen	0	0
C'est quoi le judaïsme ?	Musevilik nedir?	judaïsme	0	0
Les mexicains boivent de la téquila.	Meksikalılar tekila içer.	téquila	0	0
D'après le bulletin météorologique, il fera aujourd'hui jusqu'à trente-deux degrés. Ça va être une journée chaude.	Hava durumuna göre, bugün sıcaklık otuz iki dereceye kadar çıkacak. Sıcak bir gün olacak.	trente-deux	0	0
Il se mit au travail avec une ferveur fébrile.	Ateşli bir coşkuyla işe koyuldu.	fébrile	0	0
Les orages sont à la fois effrayants et excitants.	Fırtınalar çoğu zaman korkutucu ve heyecanlandırıcı olur.	excitants	0	0
Ils partirent en expédition au pôle Nord.	Kuzey kutbuna sefere çıktılar.	partirent	0	0
Hanako et Taro mangent des sushis.	Hanako ve Taro suşi yiyorlar.	hanako	0	0
L'humanité parviendra à utiliser pacifiquement l'énergie nucléaire.	İnsanlık nükleer enerjinin barışçıl kullanımında başarılı olacaktır.	parviendra	0	0
L'alphabet anglais est composé de vingt-six lettres.	İngiliz alfabesi yirmi altı harften oluşur.	vingt-six	0	0
Joe Biden est devenu le premier président des États-Unis à publier une déclaration décrivant formellement le massacre des Arméniens en 1915 comme un génocide.	Joe Biden, 1915 yılında gerçekleşen Ermeni katliamını resmen soykırım olarak tanımlayan bir bildiri yayınlayan ilk ABD başkanı oldu.	décrivant	0	0
Tu demeures ici, n'est-ce pas ?	Burada yaşıyorsun, değil mi?	demeures	0	0
Ils n'étaient pas pour toi de bons présages.	Bunlar senin için iyiye işaret değildi.	présages	0	0
Quand son nouveau roman sort-il ?	Yeni romanı ne zaman çıkacak?	sort-il	0	0
Après ce choc, il lui fallut longtemps pour recouvrer son équilibre.	Bu şoktan sonra, dengesini bulması için uzun zaman gerekti.	recouvrer	0	0
Je n'ai pas voulu vous tracasser.	Sizi rahatsız etmek istemedim.	tracasser	0	0
Vérifiez la véracité de cet article.	Bu makalenin doğruluğunu kontrol edin.	véracité	0	0
Il plut et elle rentra trempée.	Yağmur yağdı ve o eve sırılsıklam geldi.	rentra	0	0
Vraiment ?! Mon vieux, tu me charries ou quoi ?	Gerçekten mi! Dostum, benimle kafa mı buluyorsun sen?	charries	0	0
Je ne perdrai pas mon boulot à cause d'une bande de détraqués comme vous.	Sizin gibi kafadan kontak bir grup için işimi kaybetmeyeceğim.	détraqués	0	0
Les léopards peuvent-ils courir aussi vite que les guépards ?	Leoparlar, çitalar kadar hızlı koşabilirler mi?	léopards	0	0
Elle est Hongroise.	O Macardır.	hongroise	0	0
Il a une tendance à l'exagération.	Mübalağa etme eğilimi var.	exagération	0	0
Plusieurs plantes fleurissent au printemps.	Çoğu bitki ilkbaharda çiçeklenir.	fleurissent	0	0
Les robots accomplissent simplement des choses, ils ne réfléchissent pas du tout.	Robotlar sadece işleri tamamlar, tamamen düşünmezler.	réfléchissent	0	0
Organisations néonazies d'Ukraine : Bataillon Tornado, Bataillon Azov, Bataillon Aydar, Secteur Praviy, Bataillon Donbass, Bataillon Vierge Marie, Organisation des nationalistes ukrainiens, Bataillon Teni.	Ukrayna'nın neo-Nazi örgütleri: Tornado Taburu, Azak Taburu, Aydar Taburu, Praviy Sektör, Donbass Taburu, Meryem Ana Taburu, Ukrayna Milliyetçileri Örgütü, Teni Taburu.	nationalistes	0	0
Même les paranoïaques ont des ennemis.	Paranoyakların bile düşmanları vardır.	paranoïaques	0	0
Son action courageuse lui a suscité du respect.	Cesur hareketi saygı kazanmasına neden oldu.	suscité	0	0
Il faut que l'on coure pour arriver à temps.	Zamanında varmak için koşmalıyız.	coure	0	0
En temps normal, sur quels forums de discussions vont les Français pour parler de politique, ce genre de choses ?	Normal şartlarda, Fransızlar politikadan ya da buna benzer konulardan tartışmak için hangi forumları kullanır?	forums	0	0
Cette phrase est constituée de quarante-cinq lettres.	Bu cümle kırk beş harften kurulmuştur.	quarante-cinq	0	0
J'ai honte car j'ai agi stupidement.	Aptalca davrandığımdan utanıyorum.	stupidement	0	0
Achète-moi ce livre.	Benim için bu kitabı satın al.	achète-moi	0	0
Leyla a travaillé dur.	Leyla sıkı çalıştı.	leyla	0	0
Pourquoi désires-tu mourir ?	Niçin ölmek istiyorsun?	désires-tu	0	0
Tout le pouvoir aux soviets !	Bütün iktidar sovyetlere!	soviets	0	0
Les kangourous sont-ils de gros lapins ?	Kangurular büyük tavşanlar mıdır?	kangourous	0	0
Mme Eichler avait la fameuse réputation d’être austère avec ses élèves.	Bayan Eichler öğrencilerine olan sertliğiyle bilinir.	austère	0	0
Le capitalisme est une pyramide de Ponzi.	Kapitalizm bir piramit şeması.	ponzi	0	0
Divisez ce segment en vingt parties égales.	Bu doğruyu yirmi eşit parçaya bölünüz.	segment	0	0
L'eau gèle à zéro degré Celsius.	Su 0 santigrat derecede donar.	celsius	0	0
Si Dieu avait ordonné un onzième commandement, je me demande ce que ça aurait été.	Eğer Tanrı on birinci emrini verseydi, bunun ne olabileceğini merak ediyorum.	onzième	0	0
Le chat est un félin.	Kedi bir türdür.	félin	0	0
Quelle sorte de déodorant préfères-tu, en aérosol ou à bille ?	Ne tür deodorantları tercih edersin, sprey mi yoksa roll-on mu?	aérosol	0	0
L'allégation de « dénazification » du président Poutine dans l'action militaire de la Russie contre l'Ukraine a fait l'objet de nombreuses discussions.	Rusya’nın Ukrayna’ya dönük askeri harekatında Devlet Başkanı Putin’in “denazifikasyon” iddiası fazlaca tartışıldı.	poutine	0	0
Cette théorie scientifique est controversée.	Bu bilimsel teori tartışmalıdır.	controversée	0	0
Écris-moi rapidement !	Bana hemen yaz!	écris-moi	0	0
L'alcool est nocif pour le foie.	Alkol, karaciğere zararlıdır.	nocif	0	0
D'après le bulletin météorologique, il fera aujourd'hui jusqu'à trente-deux degrés. Ça va être une journée chaude.	Hava durumuna göre, bugün sıcaklık otuz iki dereceye kadar çıkacak. Sıcak bir gün olacak.	météorologique	0	0
Si tu n'es pas occupé, pourquoi ne viendrais-tu pas pécher avec moi en fin de semaine ?	Eğer meşgul değilsen, neden benimle hafta sonunda balığa gelmiyorsun?	viendrais-tu	0	0
Qu'est-ce qui est vraisemblable ?	Muhtemel olan nedir?	vraisemblable	0	0
Elle était fatiguée mais tenta toutefois d'achever le travail.	Yorgundu ama yine de işi bitirmeye çalıştı.	tenta	0	0
Elle l'épousa seulement parce que ses parents la contraignirent.	Onunla ebeveynlerinin zoruyla evlendi.	épousa	0	0
Ne lis-tu pas les journaux à scandale ?	Skandalı gazetelerde okumuyor musun?	lis-tu	0	0
Cette phrase est constituée de quarante-cinq lettres.	Bu cümle kırk beş harften kurulmuştur.	constituée	0	0
Vous tracassez pas.	Rahatsız olmayın.	tracassez	0	0
Il est alité depuis quatre jours.	Dört gündür hasta yatağında.	alité	0	0
Je n'aime pas l'atmosphère polluée des grandes villes.	Büyük şehirlerdeki atmosfer kirliliğini sevmiyorum.	polluée	0	0
"Je vais sûrement aller mieux." se dit Sadako pour elle-même.	"Kesinlikle daha iyi olacağım." dedi Sadako kendi kendine.	sadako	0	0
Redressez-vous quand je vous parle.	Sizinle konuşurken ayağa kalkın.	redressez-vous	0	0
Buvez-vous du thé vert ?	Yeşil çay içer misiniz?	buvez-vous	0	0
Ce médicament soignera ton mal de ventre.	Bu ilaç senin karın ağrını tedavi edecek.	soignera	0	0
Mon voisin s'appelle Deng Daping.	Komşumun adı Deng Daping'tir.	deng	0	0
Ce livre est composé de cent lithographies qui représentent les êtres vivants étudiés par le biologiste Ernst Haeckel pendant ses voyages.	Bu kitap, biyolog Ernst Haeckel'in yolculukları sırasında üzerinde çalıştığı canlıları gösteren yüz adet taşbaskıdan oluşmaktadır.	étudiés	0	0
Je suis trop focalisé sur ma carrière.	Kariyerime çok yoğunlaştım.	focalisé	0	0
Le général ordonna le massacre de tous les prisonniers de guerre.	General tüm esirlerin öldürülmesini emretti.	ordonna	0	0
Tous les évènements décrits dans cette histoire sont imaginaires.	Burada tasvir edilen tüm olaylar hayal ürünüdür.	décrits	0	0
La lenteur de ma fille pour agir me fait mal.	Kızımın uyuşukluğu beni hasta ediyor.	lenteur	0	0
Comme il avait négligé le brossage de dents, le garçon avait des caries.	Dişlerini fırçalamaya özen göstermediği için onun çürük dişleri var.	caries	0	0
Le médecin a violé son serment d'Hippocrate.	Doktor, Hipokrat Yemini'ni çiğnedi.	hippocrate	0	0
Tom est meunier.	Tom bir değirmencidir.	meunier	0	0
J'aime que les garçons soient dynamiques.	Dinamik oğlanları severim.	dynamiques	0	0
Ceci est une mandarine.	Bu bir mandalina.	mandarine	0	0
Travaille-t-il ici ?	O burada mı çalışıyor?	travaille-t-il	0	0
Elles n'aidaient pas les pauvres.	Fakirlere yardım etmezdi.	aidaient	0	0
Vous ne vous rappellerez même pas de moi d'ici quelques années.	Bundan bir iki yıl sonra beni hatırlamayacaksınız bile.	rappellerez	0	0
J'apprends l'islandais.	İzlandaca öğreniyorum.	islandais	0	0
Je l'ai heurtée dans la rue.	Ona sokakta şiddetle çarptım.	heurtée	0	0
Ne retardez pas votre départ à cause de moi.	Ayrılışınızı benim yüzümden geciktirmeyin.	retardez	0	0
Bilal est plus grand que Karam.	Bilal, Karam'dan daha uzundur.	bilal	0	0
Pokémon Go est un jeu gratuit.	Pokémon Go ücretsiz bir oyundur.	pokémon	0	0
Chypre opposera son veto à l'adhésion de la Turquie à l'Union européenne.	Kıbrıs, Türkiye'nin Avrupa Birliği üyeliğini veto edecek.	opposera	0	0
Les jeunes s'adaptent facilement.	Gençler kolayca adapte olur.	adaptent	0	0
Présente-moi s'il te plait à une fille mignonne.	Beni tatlı bir kızla tanıştır, lütfen.	présente-moi	0	0
Le drapeau finlandais est bleu et blanc. Le bleu symbolise le ciel, et le blanc, la neige.	Finlandiya'nın bayrağı mavi ve beyaz. Mavi gökyüzünü, beyaz da bulutu simgeliyor.	finlandais	0	0
Écrivez-vous des nouvelles ?	Roman yazıyor musunuz?	écrivez-vous	0	0
Le silence éternel de ces espaces infinis m'effraie.	Bu sonsuz boşluğun ebedi sessizliği beni korkutuyor.	infinis	0	0
Où habite-t-il ?	O nerede yaşıyor?	habite-t-il	0	0
Je n'ai pu que soupirer en entendant la nouvelle.	Haberi duyunca nefes alamadım.	soupirer	0	0
Étant très fatigué, j'allai me coucher tôt.	Çok yorgun olduğumdan, erkenden yattım.	allai	0	0
Le bataillon Azov et des dizaines de groupes dérivés de Maydan se sont ligués dans diverses régions du pays et se sont impliqués dans de nombreux crimes tels que pillages, viols, tortures et meurtres.	Maydan’dan Azak Taburu ve türevi onlarca grup ülkenin çeşitli bölgelerinde çeteleşerek yağma, tecavüz, işkence ve cinayet gibi çok sayıda suça karıştı.	pillages	0	0
Depuis quand vit-il à Ankara ?	Ne zamandır Ankara'da yaşıyor?	ankara	0	0
Est-il vrai que les babouins attaquent les humains ?	Şebeklerin insanlara saldırdığı doğru mu?	babouins	0	0
Ce film parle d'un écureuil qui acquiert une intelligence semblable à celle d'un humain.	Bu film insan benzeri zeka kazanan bir sincap hakkındadır.	acquiert	0	0
Multiplication : Six fois deux font douze.	Çarpma işlemi: Altı kere iki, on iki.	multiplication	0	0
Je l'ai dissimulée dans mon tiroir à chaussettes.	Onu çorap çekmecemde sakladım.	dissimulée	0	0
Souhaites-tu te joindre ?	Katılmak ister misin?	souhaites-tu	0	0
Le millimètre est la millième partie du mètre.	Milimetre metrenin binde biridir.	millième	0	0
Sont-elles chanteuses ?	Onlar şarkıcı mı?	chanteuses	0	0
Le vase sur mon pupitre se renversa alors que je sursautai.	Vazo sehpaya devrilince irkildim.	pupitre	0	0
Il a plu abondamment la nuit dernière.	Geçen gece çokça yağmur yağdı.	abondamment	0	0
« Oranjestad est la capitale de quel pays ? » « Aruba. »	"Oranjestad hangi ülkenin başkentidir?" "Aruba."	aruba	0	0
Tom croit-il aux miracles ?	Tom mucizelere inanır mı?	croit-il	0	0
Al Capone employait le pistolet mitrailleur Thompson.	Al Capone, Thompson makineli tüfek kullandı.	employait	0	0
Elle n'a pas les yeux bridés.	Onun çekik gözleri yok.	bridés	0	0
Personne ne pouvait savoir avec certitude ce qui devait alors advenir.	Ondan sonra ne olduğunu kimse kesin olarak bilemiyordu.	advenir	0	0
Le chien suivait son maître en remuant la queue.	Köpek kuyruğunu sallayarak sahibini takip ediyordu.	remuant	0	0
Les arbres me protégeaient de la pluie.	Ağaçlar beni yağmurdan korudu.	protégeaient	0	0
Dans quelle mesure exactement la Macédoine a-t-elle contribué à ce problème ?	Makedonya bu konuda tam olarak ne denli katkıda bulundu?	macédoine	0	0
Federico Fellini pensait que commettre des erreurs intelligentes est du grand art.	Federico Fellini, zekice hatalar yapmanın büyük sanat olduğunu düşünüyordu.	fellini	0	0
Je m’amuse à faire des pronostics sur le sexe de son futur bébé.	Onun doğacak bebeğinin cinsiyetini tahmin etmeye çalışmak çok hoşuma gidiyor.	pronostics	0	0
Quelle que soit la langue étudiée, vous ne pouvez pas faire sans dictionnaire.	Çalıştığınız hangi dil olursa olsun, sözlüksüz yapamazsınız.	étudiée	0	0
Certaines plantes sont rapidement affectées par le froid.	Bazı bitkiler hızla soğuktan etkilenir.	affectées	0	0
J'abhorre ses blagues salaces.	Onun gevşek şakalarından tiksiniyorum.	salaces	0	0
Tom aime raconter des blagues salées.	Tom pis şakalar anlatmayı sever.	salées	0	0
« J'ai vraiment besoin de nouveaux vêtements », pensa Dima.	"Gerçekten yeni kıyafetlere ihtiyacım var", diye düşündü Dima.	dima	0	0
Organisations néonazies d'Ukraine : Bataillon Tornado, Bataillon Azov, Bataillon Aydar, Secteur Praviy, Bataillon Donbass, Bataillon Vierge Marie, Organisation des nationalistes ukrainiens, Bataillon Teni.	Ukrayna'nın neo-Nazi örgütleri: Tornado Taburu, Azak Taburu, Aydar Taburu, Praviy Sektör, Donbass Taburu, Meryem Ana Taburu, Ukrayna Milliyetçileri Örgütü, Teni Taburu.	ukrainiens	0	0
Il neigeait quand je me suis réveillé.	Uyandığımda kar yağıyordu.	neigeait	0	0
Masaru ne peut pas finir ce travail en une heure, n'est-ce pas?	Masuru bu işi bir saatte bitiremez, değil mi?	masaru	0	0
Le nombre de personnes qui visitent cette ville augmente d'année en année.	Bu şehri ziyaret eden kişi sayısı yıldan yıla artıyor.	visitent	0	0
Mes contributions sont soumises au droit d’auteur.	Katkılarım telif hakkına uygundur.	soumises	0	0
Le vieil homme fut accompagné par son petit-enfant.	Yaşlı adama torunu tarafından eşlik edildi.	petit-enfant	0	0
C'est l'abréviation de quoi ça ?	Bu kısaltmanın anlamı ne?	abréviation	0	0
L'allégation de « dénazification » du président Poutine dans l'action militaire de la Russie contre l'Ukraine a fait l'objet de nombreuses discussions.	Rusya’nın Ukrayna’ya dönük askeri harekatında Devlet Başkanı Putin’in “denazifikasyon” iddiası fazlaca tartışıldı.	allégation	0	0
Mary a-t-elle tricoté des mitaines pour vous deux ?	Mary ikiniz için eldivenler mi ördü?	tricoté	0	0
Ce n'est pas le genre d'homme à se laisser aller au sentimentalisme.	Duygusallığa kapılacak türden bir adam değil.	sentimentalisme	0	0
Je pensai à ma mère, qui était morte d'un coup.	Aniden ölen annemi düşündüm.	pensai	0	0
Il y a deux manières de conquérir et asservir une nation. L’une est par l’épée. L’autre par la dette.	Bir ulusu ele geçirmek ve egemenlik altına almak için iki yol var. Birisi kılıçla. Diğeri borçla.	asservir	0	0
S'il vous plaît cliquez ici.	Lütfen buraya tıklayınız.	cliquez	0	0
Tu essaieras, n'est-ce pas ?	Deneyeceksin, değil mi?	essaieras	0	0
Je marchais péniblement à travers les rues.	Sokakların arasından acıyla yürüyordum.	péniblement	0	0
Peut-être est-il temps, pour les athées, de commencer eux aussi à frapper aux portes, afin de répandre leur message de bonheur dans le monde.	Belki de, ateistler için de herkese mutluluk mesajlarını yaymak için kapıları çalmaya başlama vaktidir.	athées	0	0
Mais que fait l’arbitre ? Tom aurait dû être sanctionné sur ce coup-là.	Ama yargıç ne yapıyor? Bu konuda Tom cezalandırılmalıydı.	sanctionné	0	0
Bienvenue sur Wikipédia.	Vikipedi'ye hoş geldiniz.	wikipédia	0	0
Il cria « Dehors ! »	"Dışarı!" diye haykırdı.	cria	0	0
Kim est habillée de façon très attrayante.	Kim çok çekici bir biçimde giyinmiş.	attrayante	0	0
Le nouveau président a aboli une grande partie des protocoles traditionnels.	Yeni başkan geleneksel protokollerin büyük bir kısmını yürürlükten kaldırdı.	aboli	0	0
Il est fidèle, mais seulement jusqu'à un certain degré et par intermittence.	O sadıktır ama düzensiz ve bir dereceye kadar.	intermittence	0	0
C'était comme si nous voyions un film au ralenti.	Yavaşlatılmış bir film izler gibiydik.	voyions	0	0
Elle est dépourvue de la moindre pitié.	En ufak bir merhametten bile yoksundur.	dépourvue	0	0
Je lave toujours mes soutiens-gorge à la main.	Sütyenlerimi her zaman elle yıkarım.	soutiens-gorge	0	0
Sumatra est une île.	Sumatra bir adadır.	sumatra	0	0
Le café peut avoir des effets néfastes pour l'estomac.	Kahvenin mideye kötü etkileri olabilir.	néfastes	0	0
Un jour, il vous faudra apprendre toutes les subtilités du mot « justice ».	Bir gün "adalet" kelimesinin tüm inceliklerini öğrenmeniz gerekecek.	subtilités	0	0
Un vieillard s'assit à côté de moi dans le bus.	Yaşlı bir adam otobüste yanıma oturdu.	assit	0	0
Sa mère a des idées dépassées.	Annesinin eski moda fikirleri var.	dépassées	0	0
L'art de l'imposition consiste à plumer l'oie pour obtenir le plus possible de plumes avec le moins possible de cris.	Vergilendirme sanatı, mümkün olduğunca fazla tüyü, mümkün olan en az bağırtıyla kazdan koparmaktır.	imposition	0	0
C'est la maison de Claudine.	Bu, Claudine'in evi.	claudine	0	0
Il s'est poliment incliné, enlevant son chapeau.	Nazikçe şapkasını kaldırarak eğildi.	incliné	0	0
Tom monta dans son camion.	Tom kamyonuna tırmandı.	monta	0	0
Pourquoi ne réponds-tu pas à mon message ?	Neden mesajımı cevaplamıyorsun?	réponds-tu	0	0
Tu nous as aidées.	Bize yardım ettin.	aidées	0	0
Ce restaurant sert-il du riz ?	Bu restoranda pilav var mı?	sert-il	0	0
On n'a pas encore décidé de quand on ira à Nankin.	Nankin'e ne zaman gideceğimize henüz karar vermedik.	nankin	0	0
Père a recouvré la santé.	Baba sağlığına kavuştu.	recouvré	0	0
J'aime bien peigner mes cheveux.	Saçlarımı taramaya severim.	peigner	0	0
Selon les prévisions météorologiques, il neigera demain.	Hava tahminlerine göre yarın kar yağacak.	météorologiques	0	0
Je ne couds rien.	Bir şey dikmiyorum.	couds	0	0
Aime-t-il la Chine ?	O Çin'i sever mi?	aime-t-il	0	0
Le titre en est très intriguant.	Başlık ilgi çekici.	intriguant	0	0
Ma jambe bionique fait toujours sonner les portiques de sécurité.	Biyonik bacağım hep güvenlik kapılarının ötmesine sebep olur.	bionique	0	0
A-t-il neigé cette nuit?	Dün gece kar yağdı mı?	neigé	0	0
C'est bien une incompréhension.	Yanlış bir anlaşılma olmalı.	incompréhension	0	0
La population de l'île est terriblement exploitée.	Ada halkı korkunç bir şekilde istismar ediliyor.	exploitée	0	0
Je parle kurde.	Kürtçe konuşuyorum.	kurde	0	0
Cette phrase est incorrecte.	Bu cümle yanlış.	incorrecte	0	0
Quelle belle poupée de Kabuki, non !	Bu güzel bir Kabuki bebeği!	kabuki	0	0
Ne relaie pas cette information à Joana.	Bu bilgiyi Joana'ya taşıma.	joana	0	0
Un prisme décompose la lumière.	Bir prizma ışığı ayrıştırır.	prisme	0	0
L'affaire s'avéra dangereuse.	Görev tehlikeye dönüştü.	avéra	0	0
Je ne commente rien.	Bir şey açıklamıyorum.	commente	0	0
Il s'est récemment converti au catholicisme.	Kısa bir süre önce Katolik oldu.	catholicisme	0	0
C'est un vrai laideron.	Bu gerçek bir çirkin kız.	laideron	0	0
Puis-je avoir ce périodique ?	Bu dergiyi alabilir miyim?	périodique	0	0
Je veux que vous dansiez avec moi.	Benimle dans etmenizi istiyorum.	dansiez	0	0
Les produits avec des OGM sont dangereux pour la vie humaine.	GDO'lu ürünler insan hayatı için tehlikelidir.	ogm	0	0
On hésitait à poser des questions à notre professeur de bio.	Biyoloji öğretmenimize soru sormaktan çekinirdik.	hésitait	0	0
L'image de la Terre vue de la Lune est une des icônes du XXe siècle.	Dünya'nın Ay'dan görüntüsü, 20. yüzyılın ikonik resimlerinden birisidir.	icônes	0	0
J'ai appris à lire le turc ottoman.	Osmanlıca okumayı öğrendim.	ottoman	0	0
Je suis assez bonne nageuse.	Yeterince iyi bir yüzücüyüm.	nageuse	0	0
Pourquoi n'achète-t-il pas de denrées alimentaires ?	Neden gıda ürünleri satın almıyor?	denrées	0	0
Les robots accomplissent simplement des choses, ils ne réfléchissent pas du tout.	Robotlar sadece işleri tamamlar, tamamen düşünmezler.	accomplissent	0	0
Miho est la fille que je préfère.	Miho en çok hoşlandığım kızdır.	miho	0	0
Je me peignais.	Kendimi tarıyordum.	peignais	0	0
Uranus est la septième planète à partir du Soleil.	Uranüs güneşten yedinci gezegendir.	uranus	0	0
Y a-t-il la moindre chance que nous soyons approuvés ?	Onaylanmamız için en ufak bir şans var mı?	approuvés	0	0
Les personnes de moins de dix-huit ans ne sont pas admises.	18 yaşın altındaki çocuklar içeri alınmazlar.	admises	0	0
Les gens furent même encouragés à jouer au football.	İnsanlar futbol oynamaya bile teşvik ediliyor.	encouragés	0	0
Depuis 2009, les épiceries et les supermarchés peuvent vendre des médicaments.	Marketler ve süpermarketler, 2009'dan beri ilaç satabiliyorlar.	épiceries	0	0
À l'hôpital, il a reçu des transfusions de sang.	Hastanede ona biraz kan verildi.	transfusions	0	0
Je pensais que Takeo réussirait l'examen et que Kunio le raterait, mais le résultat était tout le contraire.	Takeo'nun sınavı geçtiğini ve Kunio'nun da başarısız olduğunu düşünüyordum ama sonuç tam aksine çıktı.	réussirait	0	0
Je pense que ma cohabitation avec toi a influencé ta manière de vivre.	Bence senin yaşam tarzını benim seninle olan ev arkadaşlığım etkiledi.	cohabitation	0	0
Mes parents sont très vieux-jeu.	Ebeveynlerim çok eski kafalı.	vieux-jeu	0	0
Elle promit de ne pas sortir seule.	O, tek başına dışarı çıkmamaya söz verdi.	promit	0	0
Tom accordait une grande importance à la propreté.	Tom temizliğe çok önem verdi.	accordait	0	0
Cette évolution était imprévisible, elle nous a tout simplement renversés.	Bu gelişmenin olması öngörülemezdi. Hepimizi oldukça şaşırttı.	renversés	0	0
Nous avons deux nouvelles : une bonne et une mauvaise. Par laquelle commençons-nous ?	İki haberimiz var. Biri iyi biri kötü. Hangisinden başlayalım?	commençons-nous	0	0
Il était lève-tôt quand il était jeune.	O gençken erken uyanırdı.	lève-tôt	0	0
Tous les élèves doivent revêtir le même uniforme.	Tüm öğrenciler aynı üniformayı giymek zorundadır.	revêtir	0	0
Mariam est une écrivaine bien connue.	Meryem tanınmış bir yazardır.	écrivaine	0	0
Tom n'allumait pas de bougies dans sa chambre.	Tom odasında mum yakmıyor.	allumait	0	0
Écris une phrase contenant trois verbes.	Üç fiil içeren bir cümle yaz.	verbes	0	0
Il le regrettait déjà.	O çoktan bundan pişman oldu.	regrettait	0	0
Dans sa déclaration à la presse, Ali a déclaré qu'ils respectaient l'adversaire.	Ali basın mensuplarına yaptığı açıklamada rakibe saygı duyduklarını söyledi.	respectaient	0	0
Effectuez la tâche du mieux que vous pouvez.	Görevi yapabildiğiniz kadar iyi yerine getirin.	effectuez	0	0
Si vous voulez faire du bon travail, ne vous précipitez pas.	İyi bir iş yapmak istiyorsanız acele etmeyin.	précipitez	0	0
Les belles matinées commencent par un café.	Güzel sabahlar bir kahve ile başlar.	matinées	0	0
Ils sont à peine payés le SMIC.	Asgari ücreti zar zor alıyorlar.	smic	0	0
C'est affligeant.	Bu keder verici.	affligeant	0	0
Elle était fatiguée, et s'est appuyée sur un pommier.	Yorgundu ve bir elma ağacına yaslandı.	appuyée	0	0
L'eau s'est évaporée.	Su buharlaştı.	évaporée	0	0
Il y a peu de chances que les extrêmes, très polarisés, se rallient aux partis modérés pour former des coalitions.	Son derece kutuplaşmış durumdaki köktenci partilerin koalisyon oluşturmak adına merkeze yakın partilerle omuz omuza vermesi mümkün görünmüyor.	modérés	0	0
Tom est un autodidacte.	Tom kendi kendini yetiştirmiş bir insandır.	autodidacte	0	0
Il abandonna la voiture dans une allée et se mit à courir.	Arabasını iki yanı ağaçlı yolun ortasına koydu ve uyudu.	abandonna	0	0
Marie réveilla Tom.	Mary Tom'u uyandırdı.	réveilla	0	0
Plusieurs étoiles brillaient dans le ciel.	Gökyüzünde birçok yıldız parlıyordu.	brillaient	0	0
Comme à son habitude, il a essayé de dissimuler sa faute de français en se réclamant d'un dialecte local.	Her zaman yaptığı gibi, Fransızcadaki hatasını yerel bir dille konuşarak saklamaya çalıştı.	réclamant	0	0
Les enfants ne nous écoutent pas, ils nous imitent.	Çocuklar bizi dinlemez, taklit eder.	imitent	0	0
Je me suis abaissé à son niveau.	Onun seviyesine düştüm.	abaissé	0	0
Je soutenais cette hypothèse.	Bu tezi destekledim.	soutenais	0	0
Je prends une biscotte et un café.	Bir bisküvi ve bir kahve alıyorum.	biscotte	0	0
Que vendez-vous donc dans votre petite échoppe ?	Bu küçük dükkanınızda ne satıyorsunuz?	échoppe	0	0
Elle et sa mère gagnaient durement leur vie.	O ve annesi hayatlarını zor geçindirdiler.	gagnaient	0	0
As-tu déjà diné ?	Akşam yemeğini çoktan yedin mi?	diné	0	0
Qui sait ce qu'il accomplira si une chance lui est donnée ?	Ona şans verilince, bunu tamamlayacağını kim biliyor?	accomplira	0	0
La vieille dame descendit du bus.	Yaşlı kadın otobüsten indi.	descendit	0	0
Je ne savais pas ce que je devais dire et je me tus.	Ne söylemem gerektiğini bilmiyordum ve sustum.	tus	0	0
Combien de temps resterez-vous à Boston ?	Boston'da ne kadar kalacaksınız?	resterez-vous	0	0
Vous êtes-vous rafraîchi ?	Sakinleştiniz mi?	rafraîchi	0	0
Des milliers de victimes moururent de cette maladie.	Binlerce kurban bu hastalıktan öldü.	moururent	0	0
Les humains sont soignés mais les machines réparées.	İnsanlar iyileştirilir ama makineler tamir edilir.	réparées	0	0
Il a redressé son bras.	Kolunu kaldırdı.	redressé	0	0
Je n'aime pas le sable. C'est grossier, rugueux, irritant et ça se fourre partout.	Kumu sevmem. Büyük, tırtıklı, sinir bozucu ve her yeri toz yapandır.	rugueux	0	0
« D'où venaient tes grands-parents ? » « De Biélorussie ».	"Dedeleriniz nereliydi?" "Belarus."	biélorussie	0	0
Additionne cinq et deux, et tu obtiens sept.	5 ile 2'yi topla ve 7'ye ulaşırsın.	additionne	0	0
Je rangerai la cuisine plus tard.	Daha sonra mutfağı toparlayacağım.	rangerai	0	0
Il portait un chapeau haut-de-forme et un monocle.	O bir silindir şapka ve bir tek gözlük taktı.	monocle	0	0
Je baille constamment.	Sürekli esniyorum.	baille	0	0
Nous sommes abonnés au Asahi.	Asahi'ye aboneyiz.	asahi	0	0
Son irresponsabilité me sidère.	Sorumsuzluğu beni şaşırtıyor.	irresponsabilité	0	0
Tu faisais des clins d’œil à ton ami.	Arkadaşına göz kırpıyordun.	clins	0	0
Mary a-t-elle tricoté des mitaines pour vous deux ?	Mary ikiniz için eldivenler mi ördü?	mitaines	0	0
Les propriétaires de Tokyo sont paniqués alors que le marché immobilier s’effondre.	Emlak piyasasının sönmesi nedeniyle Tokyo'daki ev sahipleri panik içindedirler.	paniqués	0	0
L'alphabet turc a vingt-neuf lettres.	Türk alfabesinde yirmi dokuz harf vardır.	vingt-neuf	0	0
Voici un monsieur désirant vous rencontrer.	Burada sizi görmek isteyen bir beyefendi var.	désirant	0	0
J'ai surfé sur le net tard hier soir.	Gece geç saatte internette gezindim.	surfé	0	0
On dit que la maladie s'est propagée.	Hastalığın yayıldığı söyleniyor.	propagée	0	0
Joe Biden est devenu le premier président des États-Unis à publier une déclaration décrivant formellement le massacre des Arméniens en 1915 comme un génocide.	Joe Biden, 1915 yılında gerçekleşen Ermeni katliamını resmen soykırım olarak tanımlayan bir bildiri yayınlayan ilk ABD başkanı oldu.	biden	0	0
Tout le monde éclata soudain de rire.	Herkes ani bir kahkaha patlattı.	éclata	0	0
Il a l'habitude de hocher la tête en écoutant une conversation.	Bir konuşma dinlerken başını sallama alışkanlığı vardır.	hocher	0	0
Organisations néonazies d'Ukraine : Bataillon Tornado, Bataillon Azov, Bataillon Aydar, Secteur Praviy, Bataillon Donbass, Bataillon Vierge Marie, Organisation des nationalistes ukrainiens, Bataillon Teni.	Ukrayna'nın neo-Nazi örgütleri: Tornado Taburu, Azak Taburu, Aydar Taburu, Praviy Sektör, Donbass Taburu, Meryem Ana Taburu, Ukrayna Milliyetçileri Örgütü, Teni Taburu.	tornado	0	0
Mon père vit à Nagoya depuis 30 ans.	Babam 30 yıldır Nagoya'da yaşıyor.	nagoya	0	0
Il plut et elle rentra trempée.	Yağmur yağdı ve o eve sırılsıklam geldi.	plut	0	0
Tous les convives étaient conviés.	Bütün davetliler davet edilmişti.	convives	0	0
Ne négligez pas votre devoir !	Görevinizi ihmal etmeyiniz!	négligez	0	0
Il était un scientifique brillant et emblématique.	O, mükemmel ve sembolik bir bilimciydi.	emblématique	0	0
C'était une bassesse.	Bu bir alçaklıktı.	bassesse	0	0
Ivo vit le raisin.	Ivo üzüm gördü.	ivo	0	0
Il sentit quelque chose qui grimpait le long de sa jambe.	Bacağına uzun bir şeyin tırmandığını hissetti.	grimpait	0	0
Savais-tu qu'en mélangeant du rouge et du bleu on obtient du violet ?	Kırmızı ile mavinin karışımından mor elde edildiğini biliyor muydun?	mélangeant	0	0
Ils sont tellement négligés qu'ils sont la lie de la société.	Bulundukları topluluğu gerçekten ihmal ediyorlar.	négligés	0	0
Tom posa le livre.	Tom kitabı yerine koydu.	posa	0	0
Manges-tu suffisamment ?	Yeterince yemek yiyor musun?	manges-tu	0	0
L'aide internationale du Japon diminue en partie à cause d'un ralentissement de l'économie intérieure.	Japonya'nın dış yardımları yurttaki ekonomik yavaşlamadan dolayı kısmen azalıyor.	ralentissement	0	0
Personne ne m'a consolé quand j'étais triste.	Ben üzgünken kimse beni neşelendirmedi.	consolé	0	0
Sa santé évolue en s'améliorant.	Sağlığı iyiye gidiyor.	améliorant	0	0
Je suis Arménienne.	Ben Ermeniyim.	arménienne	0	0
Maja Keuc est une chanteuse slovène.	Maja Keuc Sloven şarkıcı.	maja	0	0
Je n’en peux plus de cette vie-là.	Bunu hayatta bir daha yapamam.	vie-là	0	0
M. Gorbatchev, abattez ce mur !	M. Gorbatchev, bu duvarı yıkın!	gorbatchev	0	0
Personne ne la crut.	Kimse ona inanmadı.	crut	0	0
Qu'est-ce qui t'afflige ainsi ?	Seni kedere sürükleyen ne?	afflige	0	0
A force de vivre avec ses chats, Molineux avait dans sa manière comme dans ses yeux quelque chose de la race féline.	Kedilerle yaşamaktan, Molineux'nün gözlerinde olduğu gibi tavırlarında da kedicil bir şey vardı.	féline	0	0
Les gens de ce village entretiennent encore les vieilles traditions.	Bu köydeki insanlar hala eski geleneklerini sürdürüyor.	entretiennent	0	0
Qu'est-ce qu'un falafel ?	Falafel nedir?	falafel	0	0
Chaque membre doit payer une cotisation.	Her üye bir ücret ödemek zorundadır.	cotisation	0	0
Tom s'endormait.	Tom uyuyordu.	endormait	0	0
La nourriture s'avarie rapidement sous un climat chaud.	Yiyecekler sıcak havada hızlıca bozulur.	avarie	0	0
Ont-ils visité la Slovaquie ?	Slovakya'yı ziyaret ettiler mi?	slovaquie	0	0
Il révéla bientôt son ignorance.	Onun cahilliği yakında ortaya çıktı.	révéla	0	0
Tom est incapable de faire la différence entre un vin de qualité et de la piquette.	Tom, pahalı şarap ve ucuz şarap arasındaki farkı söyleyemez.	piquette	0	0
Tu es intraitable.	Senden adam olmaz.	intraitable	0	0
Le chant de cet oiseau est très mélodieux.	Şu kuşun cıvıltısı çok melodik.	mélodieux	0	0
Il y a beaucoup de monde qui cherche des Pokémons.	Pokémon arayan çok insan var.	pokémons	0	0
J'ai une idée insondable.	Akılalmaz bir fikrim var.	insondable	0	0
Que vendez-vous ?	Ne satıyorsunuz?	vendez-vous	0	0
Votre amitié se transforma lentement en amour.	Sizin arkadaşlığınız yavaş yavaş aşka dönüştü.	transforma	0	0
Sois patient et persévérant. Ces choses prennent du temps.	Sabırlı ve kararlı ol. Böyle şeyler zaman alır.	persévérant	0	0
Le jongleur enthousiasma la foule en gardant dix oranges en l'air.	Hokabaz havada on portakalı tutarak kalabalığı büyüledi.	jongleur	0	0
Marie rangeait sa chambre.	Mary odasını düzenliyordu.	rangeait	0	0
C'était un combat inégal.	Bu, adil olmayan bir dövüştü.	inégal	0	0
Le temps était très orageux dans l'après-midi.	Öğleden sonra hava çok fırtınalıydı.	orageux	0	0
Ce sont des champions académiques.	Onlar akademik şampiyonlardır.	académiques	0	0
Elle a adhéré au cours d'espagnol.	İspanyolca kursuna katıldı.	adhéré	0	0
Il est craintif comme un lièvre.	Tavşan gibi ürkekti.	craintif	0	0
Il est impossible de substituer des machines aux humains.	Makinelerin insanların yerini alması imkansızdır.	substituer	0	0
Elle lui acheta un billet.	Ona bir bilet satın aldı.	acheta	0	0
Son plan s’est soldé par un échec.	Projesi başarısızlıkla sonuçlandı.	soldé	0	0
Nous mangions des œufs.	Yumurtaları yiyorduk.	mangions	0	0
Bientôt le ciel s'éclaircira.	Yakında gökyüzü açılacak.	éclaircira	0	0
Je me rappelle avoir joué dans ce jardin avec Yoshiko quand nous étions enfants.	Çoçukken Yoshiko ile bu bahçede oynadığımızı hatırlıyorum.	yoshiko	0	0
Le diable de Tasmanie est-il un être surnaturel ?	Tazmanya canavarı bir doğaüstü yaratık mı?	tasmanie	0	0
J’exècre les hommes, parce qu’ils sont fourbes, ingrats, cruels.	Adamlardan tiksiniyorum çünkü onlar kalleş, nankör ve acımasızlar.	fourbes	0	0
Une barbe grise recouvrait son visage.	Gri bir sakal yüzünü kaplıyordu.	recouvrait	0	0
Je me relevai en titubant.	Yalpalayarak ayağa kalktım.	titubant	0	0
Les nombres impairs ne sont pas divisibles par 2.	Tek sayılar 2'ye bölünemez.	impairs	0	0
C'est décourageant.	Bu umut kırıcı.	décourageant	0	0
À chaque fois que je le vois, il bâille.	Onu her gördüğümde esniyor.	bâille	0	0
Il n'est toujours pas habitué à la vie citadine.	Şehir hayatına hiç alışamadı.	citadine	0	0
Elle donna une réponse évasive.	O belirsiz bir cevap verdi.	évasive	0	0
La croissance démographique ralentit.	Nüfus artışı yavaşladı.	démographique	0	0
Alors reviendra-t-il ?	Geri gelecek mi peki?	reviendra-t-il	0	0
Comment écris-tu ce mot ?	Bu kelime nasıl yazılır?	écris-tu	0	0
Le match a été annulé en raison des intempéries.	Hava koşullarından dolayı maç iptal edildi.	intempéries	0	0
Elle agitait ses deux mains pour qu'il puisse la trouver.	Onu bulabilmesi için, iki elini de sallıyordu.	agitait	0	0
Quelques enfants se baignent dans la rivière.	Bazı çocuklar nehirde yüzüyor.	baignent	0	0
Il ne m'importune point que vous fumiez.	Sigara içmeniz beni rahatsız etmiyor.	fumiez	0	0
Mangez-vous suffisamment ?	Yeterince yemek yiyor musunuz?	mangez-vous	0	0
Napoléon fut exilé à l'île d'Elbe en 1814.	Napolyon 1814 yılında Elba Adasına sürgüne gönderildi.	elbe	0	0
Je courus à l'école, mais la cloche avait déjà retenti.	Okula koştum, ama zil çoktan çalmıştı.	retenti	0	0
Gengis Khan est sans doute le plus grand conquérant de tous les temps.	Şüphesiz Cengiz Han tüm zamanların en büyük fatihidir.	gengis	0	0
Nous sommes descendues du train.	Trenden indik.	descendues	0	0
Je pesais soixante-dix kilos.	Yetmiş kiloydum.	pesais	0	0
Brosse-toi les dents chaque jour.	Her gün dişlerini fırçala.	brosse-toi	0	0
Ils gravirent l'abrupte face Nord.	Kuzey yüzündeki sarpa tırmanacaklar.	abrupte	0	0
Je pensais que Takeo réussirait l'examen et que Kunio le raterait, mais le résultat était tout le contraire.	Takeo'nun sınavı geçtiğini ve Kunio'nun da başarısız olduğunu düşünüyordum ama sonuç tam aksine çıktı.	raterait	0	0
Les rues regorgent de petites boutiques anciennes.	Sokaklar eski dükkânlarla çevrili.	regorgent	0	0
Kati Wolf est une bonne chanteuse.	Kati Wolf iyi bir şarkıcı.	kati	0	0
Le contraire de incommode est commode.	Uygunsuzun karşıt anlamlısı uygundur.	incommode	0	0
Quand vous accomplissez des petites choses, les grandes choses s'accomplissent d'elles-mêmes.	Küçük şeyleri hallettiğinizde, büyük şeyler kendiliğinden hallolur.	accomplissez	0	0
Le français est une langue opaque.	Fransızca opak bir dildir.	opaque	0	0
Elle avait un homme à en faire pâlir d'envie plus d'une.	Milleti kıskançlıktan çatlatacak bir erkeği vardı.	pâlir	0	0
Il portait un chapeau haut-de-forme et un monocle.	O bir silindir şapka ve bir tek gözlük taktı.	haut-de-forme	0	0
Déplacez-vous jusqu'au devant, je vous prie.	Lütfen öne doğru ilerleyin.	déplacez-vous	0	0
Les gazelles sont-elles plus rapides que les guépards ?	Ceylanlar, çitalardan daha hızlı mıdır?	gazelles	0	0
L'hydroélectricité est une ressource renouvelable.	Hidroelektrik yenilenebilir bir kaynaktır.	renouvelable	0	0
Mais comment se fait-il que le portique de sécurité n’ait pas sonné ?	Ama nasıl olur da güvenlik kapısının ötmez?	portique	0	0
Il tint parole.	O, sözünü tuttu.	tint	0	0
Mariam est une écrivaine bien connue.	Meryem tanınmış bir yazardır.	mariam	0	0
Il commença à pleuvoir, je me suis donc abrité sous le parapluie de mon ami.	Yağmur yağmaya başlayınca, arkadaşımın şemsiyesine sığındım.	abrité	0	0
L'époux de Marie la maltraitait.	Mary'nin kocası ona kötü davrandı.	maltraitait	0	0
Cherche-le dans le dictionnaire.	Ona sözlükte bak.	cherche-le	0	0
Exprime-toi clairement et parle à voix haute afin que les autres t'entendent.	Kendini açıkça ifade et ve diğerlerini kendini dinletebilmek için yüksek sesle konuş.	exprime-toi	0	0
Les loups vivent sur des territoires où le gibier est abondant.	Kurtlar av hayvanlarının çokça bulunduğu bölgelerde yaşar.	abondant	0	0
Notre arrivée à Narita a été retardée d'une heure.	Narita'ya ulaşmamız bir saat gecikti.	narita	0	0
J’aimerais que vous envisagiez de rejoindre notre équipe.	Keşke takımımıza katılmayı düşünsen.	envisagiez	0	0
Ne réfléchissant pas avant de parler, il doit invariablement se mordre les doigts.	Düşünmeden konuşunca hep pişman olmalıdır.	invariablement	0	0
J'allumerai des bougies dans ma chambre.	Odamdaki mumları yakacağım.	allumerai	0	0
Ta femme aime-t-elle s'habiller de façon provocatrice ?	Hanımın kışkırtıcı tarzda giyinmeyi sever mi?	aime-t-elle	0	0
Si vous ne nous écoutez pas, il nous faudra avoir recours à la coercition.	Eğer bizi dinlemezseniz zor kullanmamız gerekecek.	coercition	0	0
Il étudie pour devenir physicien théoricien.	Kuramsal fizikçi olmak üzere eğitim görüyor.	théoricien	0	0
Al Capone employait le pistolet mitrailleur Thompson.	Al Capone, Thompson makineli tüfek kullandı.	mitrailleur	0	0
Le loup est un des animaux terrestres les plus répandus au monde.	Kurt, dünyadaki en yaygın kara hayvanlarından biridir.	répandus	0	0
Vous appartient-il ?	O sizin mi?	appartient-il	0	0
Le linguiste déplorait mon ignorance et se mit à m'enseigner l'histoire de l'araméen.	Dilbilimci reddime tam pişman oldu ve Aramice'nin tarihini öğretmeye başladı.	linguiste	0	0
C'est un fort construit pour protéger la ville des invasions.	Bu, şehri işgallerden korumak için güçlü bir yapıdır.	invasions	0	0
Bois-tu du thé vert ?	Yeşil çay içer misin?	bois-tu	0	0
Je ne fumerai jamais.	Asla sigara içmeyeceğim.	fumerai	0	0
Des feuilles mortes éparses flottaient sur l'étang.	Düzensiz ölü yapraklar havuzun üstünde yüzüyordu.	flottaient	0	0
Ils ne montrent aucun regret pour leurs forfaits mais continuent de commettre crime sur crime.	Ağır suçlarından hiçbir pişmanlık belirtisi göstermiyorlar ama suç üstüne suç işlemeye devam ediyorlar.	forfaits	0	0
Elle n'aime pas les gens qui ne sont pas ponctuels.	O, dakik olmayan insanlardan hoşlanmıyor.	ponctuels	0	0
Il chercha à s'abriter de la pluie.	Yağmurdan sığınacak bir yer aradı.	chercha	0	0
Un passager s'est évanoui, mais l'hôtesse l'a ranimé.	Bir yolcu bayıldı ama ev sahibi onu canlandırdı.	ranimé	0	0
L’Union Européenne élargie a besoin d’une nouvelle Commission.	Genişletilmiş Avrupa Birliğinin yeni bir Komisyon'a ihtiyacı var.	élargie	0	0
Donald Trump est un mythomane.	Donald Trump patolojik bir yalancıdır.	mythomane	0	0
Ne sois pas couard !	Elini korkak alıştırma.	couard	0	0
Courez-vous quotidiennement ?	Her gün koşuyor musunuz?	courez-vous	0	0
