Ils sont en train de manger leurs pommes.	Вони їдять свої яблука.	de	0	0
Je ne suis pas aussi grand que lui.	Я не такий високий, як він.	je	0	0
Votre français est parfait.	Ваша французька досконала.	est	0	0
On ne l'a pas beaucoup vu ces temps-ci.	Не часто видно його останім часом.	pas	0	0
C'est le sien, n'est-ce pas ?	Це ж її, хіба ні?	le	0	0
C'est exactement comme ça que je le veux.	Саме так я й хочу.	que	0	0
Je l'ai rencontrée à la station mais je ne l'ai pas reconnue en uniforme.	Я зустрів її на станції, але не впізнав її в уніформі.	la	0	0
Que vous rappelez-vous ?	Що ви пам'ятаєте?	vous	0	0
C'est curieux que tu dises ça.	Дивно, що ти таке кажеш.	tu	0	0
Prends un parapluie.	Візьми парасольку.	un	0	0
C'est inévitable.	Це неминуче.	c'	0	0
Nous allons bientôt rentrer à la maison.	Скоро ми поїдемо додому.	à	0	0
Tout le monde a ses forces et ses faiblesses.	Кожен має сильні та слабкі сторони.	et	0	0
Il est parti.	Він пішов.	il	0	0
Toute la classe a passé l'examen.	Увесь клас склав іспит.	a	0	0
L'homme achète de magnifiques roses pour sa femme.	Чоловік купує своїй дружині прекрасні троянди.	l'	0	0
Ne les laissez pas seules.	Не залишайте їх самих.	ne	0	0
Les dinosaures étaient-ils des animaux à sang chaud ?	Динозаври були теплокровними тваринами?	les	0	0
J'ai tellement de choses dont je n'ai pas besoin !	Я маю так багато речей, які мені не потрібні.	j'	0	0
La France fut en guerre avec la Russie.	Франція воювала з Росією.	en	0	0
Comment est-ce qu'on dit ça en italien ?	Як це сказати італійською?	on	0	0
Tu ne comprends pas ça.	Ти цього не розумієш.	ça	0	0
J'ai apporté une tasse de café.	Я приніс чашку кави.	une	0	0
Je ne serai jamais plus capable d'y jouer.	Я більше ніколи не зможу грати.	d'	0	0
Je ne comprends pas ce que tu veux dire, mais ça me plaît !	Я не розумію що ти намагаєшся сказати, але мені це подобається.	ce	0	0
Qu'a construit Tom ?	Що Том побудував?	qu'	0	0
J'aimerais que tu chantes une chanson pour moi.	Я б хотів, щоб ти заспівав для мене пісню.	pour	0	0
Je n'ai pas faim, je viens juste de manger.	Я не голодний, я щойно поїв.	ai	0	0
N'y va pas après la nuit tombée.	Не ходи надвір після заходу сонця.	n'	0	0
Les pensées s'expriment par des mots.	Слова висловлюють думки.	des	0	0
Ai-je manqué à qui que ce soit ?	Хтось за мною скучив?	qui	0	0
En théorie, il n'y a pas de différence entre la théorie et la pratique. Mais, en pratique, il y en a.	В теорії немає різниці між теорією та практикою. Але на практиці є.	mais	0	0
On parle l'anglais dans de nombreux pays.	Англійською говорять у багатьох країнах.	dans	0	0
Nous avons besoin de votre soutien.	Нам потрібна ваша підтримка.	nous	0	0
Elle aime lui et moi.	Вона кохає і його, і мене.	elle	0	0
Vous me rappelez votre mère.	Ви нагадуєте мені вашу матір.	me	0	0
Dors bien, Timmy.	Солодких снів, Тіммі.	bien	0	0
Si j'étais riche, j'irais à l'étranger.	Якби я був багатий, я поїхав би за кордон.	si	0	0
Il mange du riz complet.	Він їсть коричневий рис.	du	0	0
Il n'y a rien de caché qui ne se découvre.	Нема нічого закритого, що не відкриється.	y	0	0
Je ne suis pas si dingue.	Я не настільки божевільний.	suis	0	0
Non, assieds-toi !	Ні, сідай.	non	0	0
Puis-je t'embrasser ?	Можна я тебе поцілую?	t'	0	0
Ils se lavent les mains avec du savon.	Вони миють руки з милом.	avec	0	0
Ne pleure pas. Tout ira bien.	Не плач. Усе буде гаразд.	tout	0	0
Plus fort, s'il vous plait.	Гучніше, будь ласка.	plus	0	0
Mon père travaille à la compagnie d'électricité.	Мій батько працює в електроенергетичній компанії.	mon	0	0
As-tu invité Tom à souper sans m'en parler?	Ти запросив Тома на вечерю, не сказавши мені про це?	m'	0	0
Il va te tuer.	Він тебе вб'є.	te	0	0
Il y a beaucoup de tremblements de terre au Japon.	У Японії буває багато землетрусів.	au	0	0
Il a fait beaucoup pour son peuple, mais il aurait pu faire encore beaucoup plus.	Він зробив багато для свого люду, однак міг зробити значно більше.	fait	0	0
Tout ce qu'il y a là est à moi.	Тут все моє.	moi	0	0
Il s'en fiche si sa voiture est sale.	Йому байдуже, чи його машина брудна.	s'	0	0
Oui, j'arrive !	Так, іду.	oui	0	0
Elle va à l'école en vélo.	Вона їде до школи на велосипеді.	va	0	0
C'était évitable.	Цьому можна було запобігти.	était	0	0
Tu m'as menti.	Ти мені збрехала.	as	0	0
Tom va le faire à temps.	Том зробить це вчасно.	faire	0	0
Ils ont nagé avec les dauphins.	Вони плавали з дельфінами.	ils	0	0
Ne compte pas sur les autres.	Не покаладайся на інших.	sur	0	0
À quoi penses-tu ?	Про що думаєш?	quoi	0	0
Qu'est-ce qui se passe ici, Bon Dieu ?	Заради бога, що тут відбувається?	se	0	0
Ce mot n'est pas utilisé comme ça.	Це слово так не використовується.	comme	0	0
Je sais nager rapidement.	Я швидко плаваю.	sais	0	0
Tu dois être prudent.	Ти повинен бути обережний.	être	0	0
Je te donnerai tout ce que tu veux.	Я тобі дам усе, що ти хочеш.	veux	0	0
J'aime vivre ici.	Мені подобається тут жити.	ici	0	0
Ma sœur a un travail.	У моєї сестри є робота.	ma	0	0
Voici un cadeau pour toi.	Це тобі подарунок.	toi	0	0
Qu'est-ce que tu fais ?	Що поробляєш?	est-ce	0	0
Elle dit qu'elle aime beaucoup les fleurs.	Вона каже, що дуже любить квіти.	dit	0	0
Je devais lui prêter de l'argent.	Я мусив йому позичити гроші.	lui	0	0
Ne me posez pas tant de questions, servez-vous de votre tête.	Не задавайте мені стільки запитань. Користуйтеся головою.	votre	0	0
Tu n'es pas ainsi, d'ordinaire.	Зазвичай ти не такий.	es	0	0
Pourquoi ne l'invites-tu pas ici ?	Чому б тобі її сюди не запросити?	pourquoi	0	0
Où est-elle allée ?	Куди вона пішла?	où	0	0
Est-ce là mon vin ?	Це моє вино?	là	0	0
Elle n'a rien dit.	Вона нічого не сказала.	rien	0	0
Cette maison est à nous ?	Цей будинок наш?	cette	0	0
Vos cheveux sont trop longs.	Ваше волосся задовге.	sont	0	0
Quand je mourrai, enterrez-moi au milieu de nos plaines, sur un tertre au milieu des steppes de ma si douce Ukraine.	Як умру, то поховайте Мене на могилі, Серед степу широкого, На Вкраїні милій.	quand	0	0
Je comprends, mais je ne peux pas être d'accord.	Я розумію, але не можу погодитися.	peux	0	0
Il est trop honnête pour dire un mensonge.	Він занадто чесний для того, щоб брехати.	dire	0	0
Son nom est Tom, pas John.	Його звати Том, а не Джон.	son	0	0
Est-ce que vous avez des questions ?	Маєте якісь питання?	avez	0	0
Habituellement, je vais à l'école en bus.	Зазвичай я їжджу до школи на автобусі.	vais	0	0
Oui, et alors ?	Так, і що?	alors	0	0
Je connais ton âge.	Я знаю, скільки тобі років.	ton	0	0
Comment va ta femme ?	Як дружина?	comment	0	0
J'enverrai ce livre par la poste.	Я надішлю книгу поштою.	par	0	0
Je savais que ça arriverait tôt ou tard.	Я знала, що рано чи пізно це трапиться.	ou	0	0
Chaque fois que je trouve quelque chose que j'aime, c'est trop cher.	Завжди, коли я знаходжу щось, що мені подобається, воно занадто дороге.	chose	0	0
Oh bon sang, je vais être en retard en cours.	О Боже. Я спізнюсь на уроки.	bon	0	0
Beaucoup de pays ont aboli la peine de mort.	Багато країн скасували смертну кару.	ont	0	0
Merci pour votre gentillesse.	Дякуємо вам за вашу доброту.	merci	0	0
Je veux juste être votre ami, rien de plus.	Я лише хочу бути вашим другом, і нічого більше.	juste	0	0
Son chapeau était très drôle.	Його капелюх виглядав дуже кумедно.	très	0	0
Elle n'avait jamais embrassé quelqu'un auparavant.	Вона ще ніколи нікого не цілувала.	jamais	0	0
Vous avez été absent de l'école hier.	Вас вчора не було в школі.	été	0	0
Elle parle non seulement l'anglais mais aussi le français.	Вона говорить не лише англійською, але й французькою.	aussi	0	0
Mon père ne m'autorise pas à avoir un chien.	Мій батько не дозволяє мені тримати собаку.	avoir	0	0
J'ai vraiment besoin de frapper quelqu'un.	Мені дуже потрібно когось ударити.	vraiment	0	0
J’aimerais voir mon fils.	Я хотіла би побачити сина.	voir	0	0
Je bois une bière en ce moment même.	Я власне п'ю пиво.	même	0	0
La petite fille cherchait sa mère en pleurant.	Плачучи, дівчинка шукала маму.	sa	0	0
Oh, mon Dieu !	О, боже мій!	oh	0	0
Je me sens beaucoup mieux maintenant.	Мені вже набагато краще.	maintenant	0	0
Elle joue au tennis tous les jours.	Вона грає в теніс щодня.	tous	0	0
Un robot peut travailler plus qu'un homme.	Робот може виконати більше роботи, ніж людина.	peut	0	0
Tout nombre pair supérieur à deux est la somme de deux nombres premiers.	Довільне парне число більше від двох є сумою двох простих.	deux	0	0
Ces lunettes de soleil sont trop grandes.	Ці сонцезахисні окуляри завеликі.	ces	0	0
Vous êtes très sexy.	Ви дуже сексуальна.	êtes	0	0
Allez à l'école !	Ідiть до школи.	allez	0	0
Je compte sur ta présence.	Я розраховую на твою присутність.	ta	0	0
Elle est en train de regarder de l'autre côté.	Вона дивиться в інший бік.	autre	0	0
Prends un peu de thé.	Випий чайку.	peu	0	0
Au fur et à mesure que le temps passait, le ciel devenait de plus en plus sombre.	З часом небо дедалі темнішало.	temps	0	0
Y a-t-il quelque chose que tu veuilles dire ?	Ти хочеш щось сказати?	quelque	0	0
Fais un effort.	Зроби зусилля.	fais	0	0
J'ai toujours voulu te voir.	Я завжди хотів бачити тебе.	toujours	0	0
Je ne sais pas si Tom habite encore à Boston.	Я не знаю, чи Том все ще живе в Бостоні.	encore	0	0
C'est notre première leçon.	Це наш перший урок.	notre	0	0
Cette maison correspond exactement à mes besoins.	Цей будинок в точності відповідає моїм потребам.	mes	0	0
Je n'ai pas besoin d'argent.	Мені гроші не потрібні.	besoin	0	0
Il avait une fille.	Він мав одну дочку.	avait	0	0
Je sais qu'il sera d'accord.	Я знаю, що він погодиться.	accord	0	0
Il me faut un verre.	Мені потрібно щось випити.	faut	0	0
Tu ne dois pas fumer pendant que tu travailles.	Не можна палити під час роботи.	dois	0	0
La vie est dure.	Життя важке.	vie	0	0
Peut-être est-il italien ou espagnol.	Він, може бути, італієць чи іспанець.	peut-être	0	0
C'est l'heure d'aller au lit.	Час іти спати.	aller	0	0
C'est la première fois.	Це вперше.	fois	0	0
As-tu vu mon chat ?	Ти бачила мого кота?	vu	0	0
Je reviens dans trente minutes donc je serai à l'heure pour le concert.	Я повернусь за тридцять хвилин, тобто я буду на концерті вчасно.	donc	0	0
Il a vendu son automobile sans hésitation.	Він без вагань продав свію машину.	sans	0	0
Si Dieu n'existe pas en notre monde, alors je créerai Dieu de mes propres mains.	Якщо у цьому світі немає бога, я створю бога власними руками.	monde	0	0
Quel idiot j'étais de n'avoir pas découvert ce simple mensonge !	Яким же я був дурнем, що не розкрив цю просту брехню!	étais	0	0
C'est parce que je t'aime.	Це тому, що я тебе кохаю.	parce	0	0
Il y a 1000 films qu’il faut voir avant de mourir.	Є тисяча фільмів, які треба подивитися перед тим, як померти.	avant	0	0
Je suis sûr que vous serez satisfaits.	Я впевнений, що ви залишитесь задоволені.	sûr	0	0
Tes cheveux sont trop longs.	Твоє волосся задовге.	trop	0	0
Un intellectuel est quelqu'un qui a découvert quelque chose de plus intéressant que le sexe.	Інтелектуал — це людина, що відкрила для себе щось цікавіше за секс.	quelqu'	0	0
Puis-je lui parler ?	Чи можу я поговорити з ним?	parler	0	0
Je ne peux aider personne aujourd’hui.	Я сьогодні нікому не можу допомогти.	personne	0	0
Qui a trouvé le livre que j'avais perdu ?	Хто знайшов книгу, яку я загубив?	avais	0	0
Mon père est maintenant dans le jardin.	Мій батько зараз в саду.	père	0	0
Je crois que tu as mon parapluie.	Здається, у тебе моя парасолька.	crois	0	0
J'ai mal à l'estomac après les repas.	Мій шлунок болить після їжі.	après	0	0
L'été prochain je veux aller aux îles Hawaii.	Наступного літа я хочу поїхати на Гаваї.	aux	0	0
J'ai prié pour l'aide de Dieu.	Я молився богу про поміч.	dieu	0	0
Ouais.	Так.	ouais	0	0
Tom a oublié ses lunettes.	Том забув окуляри.	ses	0	0
Je pense à mes vacances.	Я думаю про відпустку.	pense	0	0
Je sais que j'ai eu tort.	Я знаю, що помилявся.	eu	0	0
J'aime ta voiture.	Мені подобається твоя машина.	aime	0	0
Les Suédois ont leur propre langue.	Шведи мають власну мову.	leur	0	0
Je suis un homme réaliste.	Я реаліст.	homme	0	0
Je viens de rentrer.	Я щойно повернулася.	viens	0	0
Non, ce n'est pas vrai.	Ні, це неправда.	vrai	0	0
Il avait peur de sa femme.	Він боявся своєї дружини.	femme	0	0
D'accord OK.	Ну гаразд.	ok	0	0
Elle doit avoir plus de 80 ans.	Їй має бути за вісімдесят.	doit	0	0
Le père veut écrire.	Батько хоче писати.	veut	0	0
J'ai dix-huit ans.	Мені вісімнадцять.	ans	0	0
J'ai mal à la dent.	У мене болить зуб.	mal	0	0
Je dois aller chez moi.	Мені час додому.	chez	0	0
Le film a-t-il déjà commencé ?	Фільм вже почався?	déjà	0	0
Ce pauvre Tom essaie de dormir depuis trois heures maintenant.	Бідолашний Том намагається заснути вже три години.	depuis	0	0
Nous avons encore beaucoup de temps.	В нас ще багато часу.	beaucoup	0	0
Vos téléphones me plaisent.	Мені подобаються ваші телефони.	vos	0	0
C'est une bonne question !	Добре запитання.	bonne	0	0
Tom est mort l'année dernière.	Том помер минулого року.	mort	0	0
Tout était mieux autrefois.	У минулому все було краще.	mieux	0	0
Tu vas beaucoup me manquer.	Я дуже сумуватиму за тобою.	vas	0	0
Je suis la mère d'un fils de pute.	Я - мати сучого сина.	mère	0	0
On sera là.	Ми будемо там.	sera	0	0
Ne dis pas n'importe quoi !	Не кажи нісенітниці!	dis	0	0
Ma fille va à l'école.	Моя донька ходить до школи.	fille	0	0
Est-il de tes amis ?	Він твій друг?	tes	0	0
Parlez gentiment aux gens.	Говоріть до людей привітно.	gens	0	0
Au fait, quel âge avez-vous ?	До речі, скільки вам років?	quel	0	0
Je vois la rose.	Я бачу троянду.	vois	0	0
Je suis tellement désolé !	Мені дуже шкода.	désolé	0	0
Voilà ce que j’ai acheté en Espagne.	Ось що я купив у Іспанії.	voilà	0	0
Nous avons joué au foot hier.	Ми вчора грали в футбол.	avons	0	0
Ma mère a acheté un parapluie jaune à mon petit frère.	Мама купила жовту парасольку моєму молодшему брату.	petit	0	0
Je suis resté à la maison afin de me reposer.	Я залишився вдома, щоб відпочити.	maison	0	0
Croyez-vous que notre destin soit régi par les étoiles ?	Ви вірите, що зірки керують нашею долею?	soit	0	0
Tu as promis que tu ferais cela pour nous.	Ти обіцяв, що це зробиш для нас.	cela	0	0
La démocratie est la pire forme de gouvernement, mis à part toutes les autres que l'on a essayées.	Демократія — найгірша форма правління за винятком усіх інших, які людство спробувало до цього часу.	autres	0	0
J'ai été occupé toute la journée.	Я цілий день був зайнятий.	toute	0	0
C’était un calme soir d’hiver.	Це був тихий зимовий вечір.	soir	0	0
Selon toi, que s'est-il passé avec Tom ?	Що, на твою думку, трапилося з Томом?	passé	0	0
J'aimerais prendre une tasse de café.	Я хотіла би випити філіжанку кави.	prendre	0	0
Demain sera encore un jour.	Завтра буде новий день.	jour	0	0
C'est monsieur Smith.	Це пан Сміт.	monsieur	0	0
Nos vies ont changé.	Наші життя змінилися.	nos	0	0
J'aurais aimé savoir où il était !	Я б хотіла знати, де він!	savoir	0	0
Ces choses sont-elles à toi ?	Це твої речі?	choses	0	0
Salut, ça va ?	Привіт, як ся маєш?	salut	0	0
Cet oiseau ne peut pas voler.	Цей птах не вміє літати.	cet	0	0
Je ne connais même pas son nom de famille.	Я навіть не знаю її прізвища.	nom	0	0
Ils dépensaient de l'argent.	Вони витрачали гроші.	argent	0	0
Bonjour !	Привіт!	bonjour	0	0
Il faisait très sombre la nuit.	Вночі було дуже темно.	nuit	0	0
Tom a raison.	Том правий.	raison	0	0
Tom a moins d'amis que moi.	У Тома менше друзів, ніж у мене.	moins	0	0
Cela m'arrive souvent.	Зі мною це часто трапляється.	arrive	0	0
Quel âge a maman ?	Скільки мамі років?	maman	0	0
Reste ici avec nous.	Залишайся тут з нами.	reste	0	0
Je n'ai pas d'emploi pour le moment.	Я зараз без роботи.	moment	0	0
Je voulais simplement poser une question.	Я лише хотів поставити одне запитання.	voulais	0	0
Tu es le seul à pouvoir faire ça.	Ти єдиний, хто може це зробити.	seul	0	0
Elle est en train de l'aider.	Вона йому допомагає.	aider	0	0
Tu as l'air gros.	Ти виглядаєш гладким.	air	0	0
Sors ou entre.	Чи туди, чи сюди.	entre	0	0
Papa m'a ordonné de garder le silence.	Тато наказав мені сидіти тихо.	papa	0	0
Le téléphone arabe est un jeu joué tout autour du monde, dans lequel une personne chuchote un message à une autre, puis passe de personne en personne jusqu'à ce que le dernier joueur annonce le message à tout le groupe.	«Зіпсований телефон» — це гра, в яку грають у всьому світі, в якій одна людина шепоче на вухо іншій якесь речення, яке передається таким чином через ланцюжок з інших людей, а останній гравець вимовляє речення вголос для всієї групи.	passe	0	0
Je ne pense pas que j'aurais jamais l'air d'un locuteur natif, aussi fort que j'essaie.	Я не думаю, що зможу колись розмовляти як носій мови, як би я не намагався.	aurais	0	0
C'est un problème de maths difficile.	Це складна математична задача.	problème	0	0
Ah, c'est bien meilleur.	О, це набагато краще.	ah	0	0
Andersen avait aussi peur des chiens.	Андерсен також боявся собак.	peur	0	0
Je regarde juste.	Я лише дивлюсь.	regarde	0	0
Si vous voulez discuter, discutons !	Якщо хочете посперечатися, посперечаймося!	voulez	0	0
Je suis fier de vous, les gars.	Я пишаюся вами, хлопці.	gars	0	0
Il a trouvé un travail.	Він знайшов роботу.	trouvé	0	0
Il a un fils et deux filles.	У нього є син і дві доньки.	fils	0	0
J'attends Noël avec impatience.	Я із нетерпінням чекаю на Різдво.	attends	0	0
Vous savez que je vous aime !	Ви знаєте, що я вас кохаю!	savez	0	0
Attends ici jusqu'à ce qu'il revienne.	Почекай тут, поки він повернеться.	jusqu'	0	0
Il vient de la trouver.	Він її щойно знайшов.	trouver	0	0
J'ai trois ordinateurs.	В мене є три комп'ютери.	trois	0	0
Je pense que j'en ai vu assez.	Гадаю, я побачив достатньо.	assez	0	0
Ma famille va bien, merci.	Моя родина в порядку, дякую.	famille	0	0
J'aurais dû utiliser un préservatif.	Мені слід було скористиатися презервативом.	dû	0	0
Eh, c'est quoi tout ce bruit ?	Гей, що це за шум?	eh	0	0
Vous avez toutes deux tort.	Ви обидві помиляєтесь.	toutes	0	0
Suivant, s'il vous plaît.	Наступний, будь ласка!	plaît	0	0
Prends ce parapluie pliable avec toi. Cela pourrait être utile.	Візьми цю складану парасольку з собою. Вона може стати в нагоді.	pourrait	0	0
Il a trouvé du travail.	Він знайшов роботу.	travail	0	0
Tom a pris le mauvais train.	Том сів не у той поїзд.	pris	0	0
C'est dommage que je n'aie pas pu aider Tom davantage.	Шкода, що я не міг допомогти Тому більше.	pu	0	0
Il est plus grand que moi d'une tête.	Він на голову вищий від мене.	tête	0	0
En quelle année êtes-vous né ?	В якому році ви народилися?	quelle	0	0
Elle sait tout.	Вона знає все.	sait	0	0
Nous sommes un peu en retard.	Ми трошки спізнилися.	sommes	0	0
Je m'appelle Dušana.	Мене звати Душана.	appelle	0	0
Je vous donnerai quelques exemples.	Я наведу вам кілька прикладів.	quelques	0	0
Qu’est-ce que vous faites ?	Що робите?	faites	0	0
Le pain est produit à partir de blé.	Хліб роблять з пшениці.	partir	0	0
Vite !	Швидко!	vite	0	0
Arrête de m'appeler Tom.	Годі називати мене Томом.	arrête	0	0
C'est la seule route vers la prochaine ville.	Це єдина дорога до найближчого міста.	seule	0	0
Il serait ravi d'entendre ça.	Він був би радий почути це.	serait	0	0
Tom a une voiture.	У Тома є машина.	voiture	0	0
Je sais que vous avez des enfants.	Я знаю, що у вас є діти.	enfants	0	0
Quelqu'un a tenté de me tuer.	Хтось намагався мене вбити.	tuer	0	0
Il est dans la merde.	У нього великі проблеми.	merde	0	0
Hé, un moment !	Агов, зачекай!	hé	0	0
Tom a attendu Mary pendant un long moment.	Том довго чекав на Мері.	pendant	0	0
Je n'ai aucune idée de quoi tu parles.	Я уяви не маю, про що ти говориш.	idée	0	0
Je te souhaite bonne chance.	Бажаю тобі удачі.	chance	0	0
Agis, ne parle pas !	Дій. Не говори.	parle	0	0
Tom aurait été très fier de toi.	Том би тобою дуже пишався.	aurait	0	0
Lisez-vous quelque chose à part la Bible ?	Ви щось читаєте, окрім Біблії?	part	0	0
Elles ne sont pas malades.	Вони не хворі.	elles	0	0
Il a promis d'écrire tous les jours.	Він пообіцяв писати кожного дня.	jours	0	0
Il est grand et fort.	Він високий та сильний.	grand	0	0
J'ai loupé le train. J'aurais dû venir plus tôt.	Я спізнився на потяг. Я повинен був прийти раніше.	venir	0	0
Tu n'es pas mon ami.	Ти мені не друг.	ami	0	0
Je peux venir demain.	Я можу приїхати завтра.	demain	0	0
T’as pas la clef, hein ?	У тебе ж немає ключа, еге ж?	hein	0	0
Désolé de venir si tard.	Пробачте за запізнення.	tard	0	0
Je ne puis m'arrêter de rire.	Я не можу припинити сміятися.	puis	0	0
Chacun son truc.	На любов і смак товариш не вояк.	truc	0	0
Ce soir, je vais passer la nuit chez un ami.	Цієї ночі я залишусь у друзів.	passer	0	0
Thomas a une nouvelle petite amie.	У Тома нова дівчина.	petite	0	0
Je ne suis pas tant pressé.	Я не так вже й поспішаю.	tant	0	0
Je connais un bon restaurant italien.	Я знаю добрий італійський ресторан.	connais	0	0
Combien coûte ce stylo ?	Скільки коштує ця ручка?	combien	0	0
Ce mec me pompe l'air.	Цей хлопець п'є мою кров.	mec	0	0
C'est vrai, en un sens.	В якомусь сенсі це так.	sens	0	0
Vous pouvez le faire.	Ви це можете!	pouvez	0	0
La porte est fermée.	Двері зачинені.	porte	0	0
Elle vient tout juste de sortir.	Вона щойно вийшла.	sortir	0	0
Super !	Це чудово!	super	0	0
Quelle heure est-il maintenant ?	Котра зараз година?	heure	0	0
Je voudrais une bouteille de sirop contre la toux.	Мені, будь ласка, пляшечку сиропу від кашлю.	contre	0	0
Tout à coup, il se mit à pleuvoir.	Зненацька пішов дощ.	coup	0	0
Je comprends ta langue.	Я розумію твою мову.	comprends	0	0
J'ai également entendu une histoire similaire.	Я теж чув схожу історію.	entendu	0	0
J'ignore s'il vient ou pas.	Я не знаю, чи він прийде, чи ні.	vient	0	0
Nous allons danser.	Ми танцюватимемо.	allons	0	0
Êtes-vous ensemble ?	Ви разом?	ensemble	0	0
J'ai un nouveau livre.	Я маю нову книжку.	nouveau	0	0
Je veux trouver le véritable amour.	Я хочу знайти справжнє кохання.	amour	0	0
Peu importe combien ça coûte.	Неважливо, скільки це коштує.	importe	0	0
Le patient s'évanouit à la vue du sang.	Хворий зомлів, побачивши кров.	sang	0	0
Je suis désolée, je t'aime.	Вибач, я тебе кохаю.	désolée	0	0
Dans ce cas, tu as raison.	У цьому разі ти маєш рацію.	cas	0	0
Je disposai de quelques heures de libres, aussi je m'assis sous un arbre et lus un livre.	У мене було кілька вільних годин, тому я сіла під деревом і почитала книжку.	sous	0	0
Je peux rester.	Я можу залишитися.	rester	0	0
Elle a peu d'amis.	У неї мало друзів.	amis	0	0
Prends des notes.	Записуй.	prends	0	0
J'ai fini d'arroser les fleurs.	Я закінчила поливати квіти.	fini	0	0
Les hommes sont des porcs.	Чоловіки — свині.	hommes	0	0
Savez-vous qui a tué Tom ?	Ви знаєте, хто вбив Тома?	tué	0	0
Ta question n'a pas de réponse.	На твоє запитання немає відповіді.	question	0	0
Une partie de l’argent a été volée.	Частину грошей вкрали.	partie	0	0
Tom enseigne l'histoire.	Том викладає історію.	histoire	0	0
Tu devrais rentrer chez toi.	Тобі слід піти додому.	devrais	0	0
J'aurai besoin de ton aide.	Мені буде потрібна твоя допомога.	aide	0	0
La semaine dernière elle donna naissance à une jolie fille.	На минулому тижні вона народила чудову дівчинку.	dernière	0	0
Sam aide quiconque lui demande.	Сем допомогає будь-кому, хто просить його про допомогу.	demande	0	0
Nous avons beau eu chercher, nous n'avons rien trouvé.	Ми дарма шукали, бо нічого не знайшли.	chercher	0	0
Je pensais que vous étiez allés chez vous.	Я думав, що ви пішли додому.	pensais	0	0
Quel genre de musique Tom écoute-t-il ?	Яку музику слухає Том?	genre	0	0
Entrée autorisée pour les personnels seulement.	Службовий вхід.	seulement	0	0
Sami appelle la police.	Самі викликає поліцію.	police	0	0
Tom a été arrêté car il est suspecté dans une affaire de meurtre.	Тома арештували як підозрюваного у кримінальних діях.	car	0	0
Je suis enceinte de quatre mois.	Я на четвертому місяці вагітності.	mois	0	0
Je n'aime pas les chats, et mon frère non plus.	Я не люблю котів, і мій брат також не любить.	frère	0	0
J'en ai marre. J'y arrive pas. Je vais laisser tomber.	Мені набридло. В мене нічого не виходить. Я облишу.	laisser	0	0
Il n'y a aucun problème.	Немає жодних проблем.	aucun	0	0
Laissez-moi vous aider à mettre votre manteau.	Дозвольте мені допомогти вам одягнути пальто.	mettre	0	0
J'ai travaillé avec eux.	Я з ними працювала.	eux	0	0
Laisse tomber !	Облиш!	laisse	0	0
L'horloge devait être remontée chaque jour.	Колись годинники заводили кожного дня.	chaque	0	0
Ils habitent dans une ville proche de Pékin.	Вони живуть у місті поруч із Пекіном.	ville	0	0
Êtes-vous déjà arrivé ?	Ви вже приїхали?	arrivé	0	0
Qu'est-ce qu'on devrait faire, si c'est le cas ?	У такому випадку що ми повинні зробити?	devrait	0	0
Je n'ai pas parlé à Tom.	Я не говорив з Томом.	parlé	0	0
Avez-vous des photographies de Boston ?	У вас є фотографії Бостона?	avez-vous	0	0
Comment vont tes parents ?	Як твої батьки?	vont	0	0
Les femmes vivent en général plus longtemps que les hommes.	Жінки зазвичай живуть довше, ніж чоловіки.	longtemps	0	0
Je ne connais aucune de ces personnes.	Я не знаю нікого з цих людей.	aucune	0	0
La classe commence le matin à huit heures et demie.	Заняття почитаються о пів на дев'яту.	heures	0	0
Layla va avoir un bébé.	У Лейли буде дитина.	bébé	0	0
Qui va à la chasse perd sa place.	Курка встала, місце пропало.	place	0	0
J'espère te revoir.	Сподіваюся побачити тебе знову.	revoir	0	0
Putain de salope.	Йобана курва.	putain	0	0
Moi non plus, je n'ai rien compris.	Я теж нічого не зрозумів.	compris	0	0
Je n'ai ni le temps ni l'argent pour ça.	У мене немає на це ані часу, ані грошей.	ni	0	0
Je ne savais pas à quoi m'attendre.	Я не знала, чого очікувати.	savais	0	0
Tom ne voulait pas accomplir leurs basses œuvres.	Том не хотів робити за них їхню брудну роботу.	leurs	0	0
Ils étaient membres de la classe moyenne.	Вони належали до середнього класу.	étaient	0	0
Faites attention, il y a des couguars dans ce coin !	Обережно, у цій зоні є пуми.	attention	0	0
Je n'ai rien à donner.	Мені нема чого дати.	donner	0	0
Cette montre est vraiment une bonne affaire.	Цей годинник - дійсно вдала покупка.	affaire	0	0
Ça me déplaît de résider dans un endroit aussi bruyant.	Мені не подобається жити у такому гамірливому місці.	endroit	0	0
Je ne pourrais rien faire.	Я нічого не міг зробити.	pourrais	0	0
Mon corps m'appartient.	Моє тіло належить мені.	corps	0	0
J'aime ta façon de marcher.	Мені подобається, як ти ходиш.	façon	0	0
J'ai donné un sédatif à Tom.	Я дав Тому заспокійливе.	donné	0	0
Quiconque est-il là ?	Там є хтось?	est-il	0	0
Et voici la chambre.	А це спальня.	voici	0	0
Le chien était en train de creuser un trou.	Собака рив яму.	train	0	0
Est-ce ce dont vous avez parlé ?	Ви про це говорили?	dont	0	0
Il n'écoute pas.	Він не слухає.	écoute	0	0
Garde les yeux ouverts.	Не заплющуй очі.	yeux	0	0
Je ne trouve pas mes bretelles.	Я не можу знайти свої підтяжки.	trouve	0	0
Vouloir, c'est pouvoir.	Хотіти – це могти.	pouvoir	0	0
Je suis opposé à tout type de guerre.	Я проти будь-яких війн.	type	0	0
Elle a perdu son chapeau, mais l'a retrouvé aussitôt.	Вона загубила свій капелюх, але швидко його знайшла.	perdu	0	0
Cela s'est passé le premier mai.	Це сталося першого травня.	premier	0	0
La première fois est toujours la plus difficile.	Першого разу завжди найважче.	première	0	0
Il est assis à côté de son frère.	Він сидить поруч із братом.	côté	0	0
Je ne savais pas que Tom détestait Marie à ce point.	Я не знала, що Том так сильно ненавидить Мері.	point	0	0
Sérieusement, les gens sont tellement abrutis !	Серйозно, люди такі тупі.	tellement	0	0
Prends ma main. On va construire une utopie, toi et moi.	Візьми мою руку. Ми вдвох збудуємо утопію.	main	0	0
Je me tiens debout.	Я стою.	tiens	0	0
Ne sois pas dégoûtante.	Не будь огидною.	sois	0	0
Je ne suis pas un enfant.	Я не дитина.	enfant	0	0
Toi et moi, nous sommes de vieux amis.	Ми з тобою старі друзі.	vieux	0	0
Sami est mort à six heures du matin.	Самі помер о шостій ранку.	matin	0	0
Tom est-il venu ?	Том прийшов?	venu	0	0
À quoi servirait de lui demander pardon maintenant ?	Який сенс просити в неї пробачення зараз?	pardon	0	0
Je n'aimerais pas vivre là-bas.	Я не хотів би жити там.	là-bas	0	0
J'ai tout de suite pensé à toi !	Я негайно подумав про тебе!	suite	0	0
Je me suis levé vers six heures.	Я встав близько шостої години.	vers	0	0
Le bus est arrivé dix minutes en retard.	Автобус приїхав із запізненням на десять хвилин.	minutes	0	0
Tom m'a demandé conseil.	Том попросив у мене поради.	demandé	0	0
Venez demain matin.	Приходьте завтра вранці.	venez	0	0
Tom demanda à Mari de l’attendre devant la bibliothèque.	Том попросив Мері почекати на нього перед бібліотекою.	devant	0	0
Enfin, nous sommes arrivés au lac.	Врешті-решт, ми дісталися до озера.	enfin	0	0
Il ne peut nous arrêter.	Йому нас не зупинити.	arrêter	0	0
En tout état de cause, je dois finir ce travail pour demain.	У будь-якому випадку, я повинен закінчити роботу до завтра.	cause	0	0
Aimez-vous ma nouvelle coupe ?	Вам подобається моя нова зачіска?	nouvelle	0	0
Ne m'attendez pas.	Не чекайте на мене.	attendez	0	0
S'il vous plaît, pourriez-vous me réserver une chambre près de l'aéroport international de Toronto ?	Забронюйте, будьте ласкаві, кімнату біля міжнародного аеропорту в Торонто.	chambre	0	0
Tu n'as pas le droit.	Ти не маєш права.	droit	0	0
Tom a rejoint un parti politique.	Том вступив у політичну партію.	parti	0	0
Tom a été mis à la porte.	Тома звільнили.	mis	0	0
Les plantes meurent si elles manquent d'eau.	Рослини гинуть без води.	eau	0	0
Une heure compte soixante minutes.	Година має шістдесят хвилин.	compte	0	0
Seul un esclave dirait cela.	Таке міг би сказати лише раб.	dirait	0	0
Le cochon de terre est un animal de taille moyenne.	Трубкозуб — тварина середнього розміру.	terre	0	0
Tu as une belle voix.	Ти маєш гарний голос.	belle	0	0
J'espère que vous n'êtes pas offensés.	Сподіваюся, ви не образилися.	espère	0	0
J'aimerais lire des livres sur les Beatles.	Я б хотів почитати книги про "Бітлз".	aimerais	0	0
Ce n'est pas loin de Paris.	Це недалеко від Парижу.	loin	0	0
As-tu déjà dîné ?	Ти повечеряла?	as-tu	0	0
Tom demanda à Mari de l’attendre devant la bibliothèque.	Том попросив Мері почекати на нього перед бібліотекою.	mari	0	0
Je donne le sein à mon bébé.	Я годую свою дитину груддю.	donne	0	0
La semaine prit fin.	Тиждень скінчився.	fin	0	0
Je suis tentée de vous croire.	Я схильна вам повірити.	croire	0	0
M. et Mme. West sont en lune de miel.	Пан та пані Вест проводять свій медовий місяць.	mme	0	0
J'ai demandé à mon miroir magique s'il existait au monde quelqu'un de plus beau que moi. Peut-être me répondra-t-il quand il aura fini de rire.	Я запитав своє чарівне люстерко, чи є на світі хтось чарівніший за мене. Можливо, воно мені відповість, коли перестане сміятися.	aura	0	0
Tu as un gros nez.	У тебе великий ніс.	gros	0	0
C'est du boulot.	Це робота.	boulot	0	0
Le résultat était plutôt décevant.	Результат був скоріше розчаровуючий.	plutôt	0	0
Chérie, offre du café aux invités.	Люба, запропонуй гостям каву.	chérie	0	0
Je ne suis pas prêt pour ça.	Я до цього не готовий.	prêt	0	0
Deux filles jouaient à la bascule.	Дві дівчинки каталися на гойдалці.	filles	0	0
C'est un employé de bureau.	Він офісний працівник.	bureau	0	0
Si je venais à mourir, qui s'occuperait de mes enfants ?	Якби я помер, хто би став піклуватися про моїх дітей?	mourir	0	0
J'ai lu hier une histoire intéressante.	Учора я прочитав цікаву історію.	hier	0	0
Je le finirai aussi vite que possible.	Я закінчу це якнайшвидше.	possible	0	0
On aime bien jouer.	Ми любимо бавитися.	jouer	0	0
Puis-je te demander quelque chose ?	Можна тебе про щось попросити?	demander	0	0
Prends celui qui te chante.	Бери будь-яку, яку хочеш.	celui	0	0
Personne ne voulait en parler.	Ніхто не хотів говорити про це.	voulait	0	0
Il est jeune et beau.	Він молодий і привабливий.	beau	0	0
Je suis un an plus jeune que Tom.	Я на рік молодший, ніж Том.	jeune	0	0
Euh... Comment ça fonctionne ?	Е... Як це працює?	euh	0	0
Les enfants allèrent jouer dehors.	Діти вийшли погратися надвір.	dehors	0	0
Merci beaucoup, Docteur.	Дуже дякую, лікарю.	docteur	0	0
Pourquoi t'a-t-il fallu tant de temps ?	Ти чому так довго?	a-t-il	0	0
Ne vous inquiétez pas. Vous pouvez me faire confiance.	Не хвилюйтеся. Ви можете на мене розраховувати.	confiance	0	0
Attends une minute. Je vais appeler Jimmy.	Зачекай хвилинку, я покличу Джиммі.	appeler	0	0
Tom a habité là plusieurs années.	Том жив там багато років.	années	0	0
Tu ne dis pas la vérité.	Ти не кажеш правди.	vérité	0	0
Je viens de rentrer de l'école.	Я тільки що прийшов зі школи.	école	0	0
Conduisez-moi à votre chef.	Відведіть мене до вашого головного.	chef	0	0
Les femmes aiment les roses.	Жінкам подобаються троянди.	femmes	0	0
À propos de qui parles-tu ?	Про кого ти говориш?	propos	0	0
La semaine dernière, j'étais à Boston avec ma femme.	Минулого тижня я була в Бостоні разом зі своєю дружиною.	semaine	0	0
Je veux vivre en Italie.	Я хочу жити в Італії.	vivre	0	0
Regardez le ciel clair.	Подивись на чисте небо.	regardez	0	0
Elles ont dansé au milieu du feu.	Вони танцювали посеред вогню.	feu	0	0
Je l'ai attendu toute la journée.	Я чекав на нього весь день.	journée	0	0
Madame Smith va à l'église en voiture.	Пані Сміт їздить до церкви на машині.	madame	0	0
Hey, calme-toi.	Гей, розслабся.	hey	0	0
Quand je leur téléphone, personne ne répond.	Коли я їм телефоную, ніхто не відповідає.	téléphone	0	0
Ils habitent près de l'école.	Вони живуть біля школи.	près	0	0
Je suis ici pour affaires.	Я тут у відрядженні.	affaires	0	0
C'est le meilleur restaurant de fruits de mer des environs.	Це найкращий ресторан з морепродуктами в цьому районі.	meilleur	0	0
Vous devez le faire immédiatement.	Ви мусите це зробити відразу ж.	devez	0	0
T'a-t-on tiré dessus ?	Тебе підстрелили?	dessus	0	0
La dame obèse tenait un singe dans ses mains.	Товста жінка тримала мавпу.	mains	0	0
Tu penses trop.	Ти забагато думаєш.	penses	0	0
Chantez, je vous prie !	Співайте, будь ласка.	prie	0	0
Une équipe de football comporte 11 joueurs.	Футбольна команда складається з одинадцяти гравців.	équipe	0	0
Vas-y tout seul si tu insistes.	Йди сам, якщо наполягаєш.	vas-y	0	0
Sa musique me fit grande impression.	Його музика справила глибоке враження на мене.	grande	0	0
Je n'eus pas le temps de manger.	Мені було нема коли поїсти.	manger	0	0
Tom fut le dernier à arriver.	Том прийшов останнім.	arriver	0	0
Il n'y a rien de plus dur qu'un diamant.	Немає нічого твердішого за діамант.	dur	0	0
La guerre nous concerne tous.	Війна стосується нас усіх.	guerre	0	0
Il semble qu'il ait faim.	Схоже, він голодний	ait	0	0
Ils ont appelé leur fils John.	Вони назвали свого сина Джон.	appelé	0	0
Marche devant moi.	Іди переді мною.	marche	0	0
On est en sécurité, ici.	Тут ми в безпеці.	sécurité	0	0
Tom est un garçon brillant.	Том розумний хлопець.	garçon	0	0
Essaie de te reposer.	Спробуй відпочити.	essaie	0	0
C'est important pour moi.	Для мене це важливо.	important	0	0
Ne dites pas que vous n'étiez pas prévenu.	Не кажіть, що вас не попереджали.	dites	0	0
Je sais exactement où je vais.	Я точно знаю, куди йду.	exactement	0	0
Les belles fleurs ne font pas de bons fruits.	Гарні квітки не дають добрих плодів.	font	0	0
Il ronfle fort quand il dort.	Під час сну він голосно хропить.	fort	0	0
Elle était presque en retard à l'école.	Вона мало не запізнилася до школи.	presque	0	0
Il y a plein d'eau.	Води багато.	plein	0	0
Ferme la porte derrière toi.	Зачини за собою дверi.	derrière	0	0
L'avocat attendait Ben.	Адвокат чекав на Бена.	ben	0	0
Après mon mariage, mon japonais était meilleur et je le comprenais mieux.	Після весілля моя японська покращилася, і я її стала краще розуміти.	mariage	0	0
Je veux retrouver mes parents biologiques.	Я хочу знайти своїх біологічних батьків.	parents	0	0
Le capitaine contrôle tout le navire.	Капітан керує цілим кораблем.	capitaine	0	0
C'est le dernier match.	Це остання гра.	dernier	0	0
Tom est-il devenu fou ?	Том що, з глузду з'їхав?	fou	0	0
L'avenir appartient à ceux qui se lèvent tôt.	Хто рано встає, тому бог дає.	ceux	0	0
Ne laisse pas tomber.	Не здавайся.	tomber	0	0
Je ne peux plus attendre.	Я більше не можу чекати.	attendre	0	0
Je vous ai vue hier.	Я вас вчора бачив.	vue	0	0
Je n'ai jamais pensé qu'il puisse être malade.	Я ніколи не думав, що він може бути хворим.	pensé	0	0
Je ne me souviens de rien.	Я нічого не пам'ятаю.	souviens	0	0
Personne n'avait envie d'en parler.	Ніхто не хотів говорити про це.	envie	0	0
Je vais amener ma sœur à la fête.	Я візьму із собою сестру на свято.	fête	0	0
Le rugby est un jeu de plein air.	В регбі грають на свіжому повітрі.	jeu	0	0
Si tu venais, ce serait génial.	Якби ти прийшов, це було би чудово.	génial	0	0
Tous les pays ont leurs légendes.	У кожного народу є свої власні міфи.	pays	0	0
Garde tes distances.	Тримайся від мене подалі.	garde	0	0
Cours et cache-toi dans les montagnes.	Біжи і сховайся в горах.	cours	0	0
On le découvrira bientôt.	Скоро дізнаємося.	bientôt	0	0
Les phrases ajoutées passé ce numéro d'identification sont des phrases ajoutées par les collaborateurs du projet Tatoeba.	Речення із кодами, що більші за цей - це речення, додані учасниками проекту Tatoeba.	numéro	0	0
Je voudrais réserver une table pour deux personnes.	Я хотів би зарезервувати столик на двох.	personnes	0	0
Il arriva à Tokyo il y a cinq ans, c'est-à-dire lorsqu'il avait 12 ans.	Він приїхав у Токіо у п'ять років тому, інакше кажучи, коли йому було 12.	cinq	0	0
Ton français est parfait.	У тебе досконала французька.	parfait	0	0
Excusez-moi, y a-t-il un hôtel dans le coin ?	Перепрошую, чи є тут поруч якийсь готель?	excusez-moi	0	0
Je t'ai laissé un message.	Я залишив тобі повідомлення.	laissé	0	0
Peu de gens pensent ainsi.	Мало хто так вважає.	ainsi	0	0
Aussitôt après mon retour à la maison, je m'endormis.	Одразу після повернення додому я заснув.	retour	0	0
Ça semble pas ; c'est.	Не здається, а так і є.	semble	0	0
Je ne bois pas autant de bière.	Я стільки пива не п'ю.	autant	0	0
Tom et Marie se connaissent à peine l'un et l'autre.	Том та Мері ледве знайомі.	peine	0	0
Attends une minute, s'il te plaît.	Почекай хвилинку, будь ласка.	minute	0	0
Elles ont essayé.	Вони намагалися.	essayé	0	0
Nous n'avons pas de plan.	У нас немає плану.	plan	0	0
La beauté c'est un instant suspendu.	Краса — це зупинена мить.	instant	0	0
Je ne serai pas prêt.	Я не буду готовий.	serai	0	0
Tom fut gardien de prison pendant dix ans.	Том десять років був охоронником у в'язниці.	prison	0	0
Elle me fait toujours penser à sa mère.	Вона завжди мені нагадує свою матір.	penser	0	0
Arrêtez d'essayer de m'en détourner.	Годі вже намагатися мене відмовити.	essayer	0	0
La famille prend son petit-déjeuner à l'extérieur.	Родина снідає на вулиці.	prend	0	0
Je ne dispose pas d'une arme.	У мене немає зброї.	arme	0	0
J'ai un mauvais rhume.	У мене жахлива застуда.	mauvais	0	0
J'ai oublié mon mot de passe.	Я забула свій пароль.	mot	0	0
Elles nous ont fait travailler toute la journée.	Вони примусили нас працювати цілий день.	travailler	0	0
La guerre a duré quatre ans.	Війна тривала чотири роки.	quatre	0	0
Pouvons-nous juste rentrer à la maison ?	Можна ми просто підемо додому?	rentrer	0	0
Tout le monde était en train de me regarder.	Усі дивилися на мене.	regarder	0	0
C'est leur seul choix.	Це їхній єдиний вибір.	choix	0	0
Quand êtes-vous arrivé à Paris ?	Коли ви приїхали до Парижу?	êtes-vous	0	0
Mon grand-père se parle parfois à lui-même quand il est seul.	Іноді мій дід розмовляє сам із собою, коли залишається один.	parfois	0	0
Son nouveau film est décevant.	Його новий фільм викликає розчарування.	film	0	0
Les femmes et les enfants d'abord !	Спочатку жінки та діти!	abord	0	0
Vous voyez un temple ?	Ви бачите храм?	voyez	0	0
Ce n'était pas ta faute.	Це була не твоя вина.	faute	0	0
C’était plus facile qu’il n’y paraissait à première vue.	Це було простіше, ніж здавалося на перший погляд.	facile	0	0
Je pensais que tu ne croyais pas aux fantômes.	Я думала, ти не віриш у привиди.	croyais	0	0
Quelqu'un t'attend en bas.	На тебе чекають унизу.	bas	0	0
L'humanité peut changer.	Людство може змінитися.	changer	0	0
Je peux vous entendre.	Я вас чую.	entendre	0	0
C'était un plaisir de vous revoir.	Мені було приємно вас знову бачити.	plaisir	0	0
Je me sens heureux.	Я щасливий.	heureux	0	0
La porte était fermée à clé et nous ne pûmes pas entrer.	Двері були замкнені, і ми не змогли увійти.	entrer	0	0
Je voudrais y aller avec toi.	Я хотів би піти з тобою.	voudrais	0	0
Où es-tu ?	Ти де?	es-tu	0	0
Veux-tu ouvrir ton propre restaurant ?	Ти хочеш відкрити власний ресторан?	propre	0	0
Ne dites pas que vous n'étiez pas prévenu.	Не кажіть, що вас не попереджали.	étiez	0	0
Ils ont attendu leur tour.	Вони чекали на свою чергу.	tour	0	0
Ça fera l'affaire.	Згодиться.	fera	0	0
Que vas-tu faire ensuite ?	Що ти збираєшся робити далі?	ensuite	0	0
Merci de garder ça secret.	Будь-ласка, тримай це у секреті.	garder	0	0
Son père était agent de police.	Його батько був поліцейським.	agent	0	0
Tom pensait qu'il allait mourir.	Том думав, що загине.	allait	0	0
L'homme par là-bas qui lit le journal est mon oncle.	Людина, що он там читає газету — мій дядько.	lit	0	0
Mon frère travaille dans une banque.	Мій брат працює в банку.	travaille	0	0
J'adore lire.	Я обожнюю читати.	adore	0	0
Je vois que tu t'es fait une amie.	Я бачу, у тебе з'явилася подруга.	amie	0	0
Vous pouvez vous rendre où bon vous semble.	Можете йти, куди забажаєте.	rendre	0	0
Allons-y en taxi, d'accord ?	Поїдемо на таксі, гаразд?	allons-y	0	0
Le ballon roula en travers de la route.	М’яч перекотився через дорогу.	route	0	0
Leur mariage a lieu demain.	Їхнє весілля буде завтра.	lieu	0	0
En quelle année êtes-vous nées ?	В якому році ви народилися?	année	0	0
On se voit plus tard.	Побачимось пізніше!	voit	0	0
L'automne commence en septembre.	Осінь починається у вересні.	commence	0	0
L'ascenseur est hors service.	Ліфт не працює.	service	0	0
C'est mon devoir de t'aider.	Допомогти тобі — мій обов'язок.	devoir	0	0
Le temps file et n'attend personne.	Час ні на кого не чекає.	attend	0	0
Son chapeau était très drôle.	Його капелюх виглядав дуже кумедно.	drôle	0	0
C'est une langue difficile.	Це складна мова.	difficile	0	0
Je suis sûre que tout ira bien.	Я певна, що все буде гаразд.	sûre	0	0
Jessie parlait mal français et pire encore allemand.	Джессі погано говорила французькою, а німецькою - ще гірше.	pire	0	0
Même les enfants peuvent lire ce livre.	Цю книжку можуть читати навіть діти.	peuvent	0	0
Ne change pas de sujet.	Не змінюй теми.	sujet	0	0
Tom est évidemment en état d'ébriété.	Том явно п'яний.	état	0	0
Ceci n'est pas une phrase.	Це не речення.	ceci	0	0
C'est impossible !	Це неможливо.	impossible	0	0
C'est en quelque sorte étrange.	Це якось дивно.	sorte	0	0
Elle veut vraiment perdre du poids.	Вона дуже хоче схуднути.	perdre	0	0
J'ai acheté une caméra pour trente dollars.	Я купила фотоапарат за тридцять доларів.	dollars	0	0
J'ai toujours voulu te voir.	Я завжди хотів бачити тебе.	voulu	0	0
Une feuille morte tomba au sol.	Сухий лист впав на землю.	morte	0	0
Tom ira demain faire des courses.	Том завтра йде по магазинах.	ira	0	0
Il faisait chaud dans la chambre.	В кімнаті було спекотно.	faisait	0	0
Euh, là c'est vraiment bizarre...	Гм, а тепер це дійсно дивно...	bizarre	0	0
J'ai oublié son adresse.	Я забув його адресу.	oublié	0	0
Arrêtez de m'appeler Tom.	Припиніть називати мене Томом.	arrêtez	0	0
Je le ferai venir.	Я зроблю так, що він прийде.	ferai	0	0
Je savais que tu serais furieux.	Я знав, що ти будеш розлючений.	serais	0	0
L'avenir appartient à ceux qui se lèvent tôt.	Хто рано встає, тому бог дає.	tôt	0	0
Ne t'inquiète pas pour ça !	Про це не турбуйся!	inquiète	0	0
Je voulais payer.	Я хотів заплатити.	payer	0	0
Dès qu'elle arrivera, nous commencerons.	Як тільки вона прийде, ми почнемо.	dès	0	0
J'ai demandé à Tom si je pouvais jouer de sa guitare.	Я запитав Тома, чи можна пограти на його гітарі.	pouvais	0	0
Attends-moi, je reviens tout de suite.	Зачекай на мене, я скоро повернуся.	reviens	0	0
Avez-vous un chien ?	У вас є собака?	chien	0	0
Ça suffit pour aujourd'hui.	Вистачить на сьогодні.	suffit	0	0
Prenez l'une de celles-ci !	Візміть одну з цих.	prenez	0	0
Ce n'est pas aussi difficile que vous le pensez.	Це не так складно, як ти гадаєш.	pensez	0	0
Elle adore le café.	Вона любить каву.	café	0	0
C’était un calme soir d’hiver.	Це був тихий зимовий вечір.	calme	0	0
Elle cherche un travail.	Вона шукає роботу.	cherche	0	0
Je vais te montrer la ville.	Я покажу тобі місто.	montrer	0	0
Tu parles néerlandais ?	Ти говориш голандською?	parles	0	0
Prends une photo à l'aide de ton téléphone !	Зроби фото своїм телефоном.	photo	0	0
Ferme la porte derrière toi.	Зачини за собою дверi.	ferme	0	0
J'ai entendu parler de tes problèmes.	Я чув про твої проблеми.	problèmes	0	0
Il est anormal d'avoir le cœur du côté droit.	Серце справа — це аномалія.	cœur	0	0
Il va sûrement pleuvoir.	Немає сумніву, що піде дощ.	sûrement	0	0
Le verre est fait à partir de sable.	Скло виробляють з піску.	verre	0	0
Tu n'aimes pas le poisson ?	Ти не любиш рибу?	aimes	0	0
Nous devons savoir. Nous saurons.	Ми маємо знати. Ми дізнаємося.	devons	0	0
Ils ne veulent pas attendre aussi longtemps.	Вони не хочуть так довго чекати.	veulent	0	0
Sans aucun doute.	Без сумніву.	doute	0	0
Je n'aime pas la musique classique.	Не люблю класичну музику.	musique	0	0
Nous vous tiendrons au courant.	Ми будемо тримати вас в курсі.	courant	0	0
Tout le monde partit, sauf lui.	Всі пішли, окрім нього.	sauf	0	0
La langue est un moyen de communication.	Мова - це засіб спілкування.	moyen	0	0
Je ne lis pas ses nouvelles.	Я не читаю його оповідань.	nouvelles	0	0
Puis-je utiliser ton stylo ?	Можна скористатися твоєю ручкою?	puis-je	0	0
Pourrais-je exprimer mon avis ?	Можна мені висловити свою думку?	avis	0	0
Allez-vous nous sauver ?	Ви нас врятуєте?	sauver	0	0
Je rends visite à ma grand-mère à l'hôpital.	Я відвідую бабусю в лікарні.	hôpital	0	0
As-tu d'autres questions ?	Ще є якісь питання?	questions	0	0
Tom a été arrêté car il est suspecté dans une affaire de meurtre.	Тома арештували як підозрюваного у кримінальних діях.	meurtre	0	0
Je me demande si Tom est vraiment sérieux.	Цікаво, чи Том це насправді серйозно.	sérieux	0	0
Ils disposent de suffisamment de capital pour bâtir une seconde usine.	В них достатньо капіталу, щоб побудувати другу фабрику.	seconde	0	0
Je ne veux pas que vous touchiez à mes trucs.	Я не хочу, щоб ви торкалися моїх речей.	trucs	0	0
Je ne peux comprendre ses sentiments.	Я не розумію його почуттів.	comprendre	0	0
Je pensais que tu allais réparer l'évier.	Я думав, що ти збираєшся полагодити раковину.	allais	0	0
Tom a-t-il perdu l'esprit ?	Том що, з глузду з'їхав?	esprit	0	0
C'est cool de te revoir.	Радий знову тебе побачити.	cool	0	0
Ça n'a pas marché.	Це не спрацювало.	marché	0	0
Vous êtes tous fous.	Ви всі божевільні.	fous	0	0
Laisse-moi mourir en paix.	Дай мені померти з миром.	laisse-moi	0	0
Je ne peux pas atteindre l'étagère du haut.	Я не можу досягнути верхньої полки.	haut	0	0
Quelquefois j'entends mon père chanter dans la salle de bain.	Іноді я чую, як мій батько співає у ванні.	salle	0	0
J'ai été malade.	Я хворіла.	malade	0	0
Pourquoi a-t-elle changé de sujet ?	Навіщо вона змінила тему?	changé	0	0
Il est très gentil.	Він дуже люб'язний.	gentil	0	0
Il est allé à Paris, qui est la capitale de la France.	Він поїхав до Парижу, столиці Франції.	allé	0	0
Reviens à la maison avant six heures.	Повернись додому до шостої.	six	0	0
Je lui poserai une question très simple.	Я поставлю їй дуже просте запитання.	simple	0	0
Tom et Marie ne veulent pas parler à John.	Том та Мері не хочуть говорити з Джоном.	john	0	0
Il a lu pas moins de 50 livres au cours de ces deux dernières semaines.	Він прочитав не менш 50 книжок протягом останніх двох тижнів.	semaines	0	0
Quelle voiture est celle de votre père ?	Яка з автівок належить твоєму батькові?	celle	0	0
Jack est un lève-tôt.	Джек — жайворонок.	jack	0	0
J'ai appris à cuisiner.	Я навчився готувати.	appris	0	0
Alors qu’on lui servait différents mets courants dans ce genre de tavernes : un semblant de soupe au chou, un friand mis de côté durant plusieurs semaines pour les premiers visiteurs venus, de la cervelle aux pois, des saucisses accompagnées de chou, une poularde rôtie, des cornichons salés, et l’habituel gâteau toujours prêt à servir ; alors que tout ça lui était servi réchauffé ou bien simplement froid, il contraignit le garçon, ou le loufiat, à lui raconter tout un tas d’absurdités : qui était l’ancien tenancier et qui était le nouveau, la taverne rapportait-elle de bons bénéfices, le seigneur était-il un beau gredin, ce à quoi le loufiat répondait machinalement : « Oh oui, un beau gredin, sire, un fripon ! »	Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	seigneur	0	0
Le dîner est prêt.	Вечеря готова.	dîner	0	0
Sors d'ici.	Вийди звідси.	sors	0	0
Quand as-tu commencé ?	Коли ти почав?	commencé	0	0
Je suppose que c'est la solution.	Думаю, це і є рішення.	suppose	0	0
Le chemin de montagne était recouvert d'un tapis de feuilles, sur lequel il était doux et aisé de marcher.	Гірська стежка була накрита ковдрою листя, м'яка і зручна для ходьби.	chemin	0	0
Tu peux aller partout.	Ти можеш іти куди завгодно.	partout	0	0
J'ai hâte de te serrer dans mes bras.	Я не можу дочекатися, коли зможу тебе пригорнути.	bras	0	0
Elle a un joli cul.	У неї гарна дупа.	cul	0	0
Je descends à la prochaine station.	Я виходжу на наступній станції.	prochaine	0	0
Des mitaines en coton vont empêcher le bébé de se gratter le visage.	Бавовняні рукавички захистять немовля від подряпування обличчя.	visage	0	0
L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	h	0	0
La chirurgie est la meilleure solution.	Найкращий вихід - це хірургічна операція.	meilleure	0	0
Elle est incapable de faire face à la tension.	Вона не може вправитися зі стресом.	face	0	0
Je te remercie pour cette charmante soirée.	Дякую тобі за цей чудовий вечір.	soirée	0	0
Lorsque des criminels de guerre se permettent de dévaster la ville de Marioupol (la "ville de Marie", en grec), pour la coloniser et la russifier, ils doivent s'attendre à ce que le Roi des drones leur envoie un cheval de Troie aussi efficace que celui de l'Antiquité.	Коли воєнні злочинці наважуються спустошити місто Маріуполь (грецькою «місто Марії»), щоб колонізувати та русифікувати його, вони повинні очікувати, що цар дронів надішле їм троянського коня, такого ж ефективного, як той з античності.	roi	0	0
Nous avons apprécié la nourriture, surtout le poisson.	Нас сподобалася їжа, особливо риба.	surtout	0	0
Vous êtes en retard.	Ви спізнилися.	retard	0	0
J'ai raté le test écrit.	Я не здала письмовий екзамен.	écrit	0	0
Elle écrit maintenant un livre.	Вона зараз пише книгу.	livre	0	0
Quand dois-je remettre le rapport ?	Коли я маю подати звіт?	rapport	0	0
Ne mens pas, chéri.	Не бреши, люба.	chéri	0	0
Tom a laissé un message.	Том залишив повідомлення.	message	0	0
Voulez-vous une tasse de café ?	Хочете чашку кави?	voulez-vous	0	0
Une image vaut mille mots.	Краще раз побачити, ніж сто разів почути.	vaut	0	0
Si j'avais l'argent pour ça, je ferais un tour du monde.	Якби я мав гроші, то поїхав би в навколосвітню подорож.	ferais	0	0
Il est ressuscité des morts.	Він воскрес із мертвих.	morts	0	0
Il promet de ne plus boire.	Він обіцяє, що пити більше не буде.	boire	0	0
Soyez prudents, je vous prie.	Будь ласка, будьте обережні.	soyez	0	0
J'ai lu que le président du Brésil est une femme. Elle s'appelle Dilma.	Я читав, що президентом Бразилії є жінка. Її звати Ділма.	président	0	0
Apporte-moi, s'il te plait, le journal du jour.	Принеси мені сьогоднішню газету, будь ласка.	plait	0	0
Je bois du café.	Я п’ю каву.	bois	0	0
Travaille bien, car sinon tu devras recommencer ce cours l'année prochaine.	Працюй тяжко, або тобі прийдеться проходити цей самий курс лекцій знову наступного року.	sinon	0	0
Ils ont incontestablement commis une erreur.	Вони, ймовірно, помилилися.	erreur	0	0
Elle habite à New York.	Вона мешкає в Нью-Йорку.	new	0	0
Mr Brown est notre professeur d'anglais.	Містер Браун — наш вчитель англійської.	mr	0	0
Il est temps que je rentre chez moi.	Мені вже час додому.	rentre	0	0
Je lui ai demandé un rendez-vous.	Я запросив її на побачення.	rendez-vous	0	0
Il devait sauver la princesse.	Він мав врятувати принцесу.	devait	0	0
Je lui ai dit de ne pas revenir.	Я сказав йому, щоб він не повертався.	revenir	0	0
Il joue au golf.	Він грає у гольф.	joue	0	0
La famille est trop pauvre pour rembourser les dettes.	Родина занадто бідна, щоб сплатити борги.	pauvre	0	0
Je veux devenir chanteur.	Я хочу стати співаком.	devenir	0	0
L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французька абетка складається з двадцяти шести літер: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	s	0	0
Puis-je vous rencontrer demain à 10 heures ?	Можемо зустрітися завтра о 10?	rencontrer	0	0
Il sort le soir pour boire un verre.	Ввечері він іде чогось випити.	sort	0	0
On pourra commencer bientôt.	Незабаром зможемо почати.	commencer	0	0
Personne ne pouvait se rappeler de la succession des évènements.	Ніхто не міг пригадати послідовність подій.	pouvait	0	0
Ma mère s'occupe bien des plantes.	Моя мама добре слідкує за рослинами.	occupe	0	0
J'entends ce que vous dites.	Я розумію, що ви говорите.	entends	0	0
Elle change souvent ses mots de passe.	Вона часто змінює паролі.	souvent	0	0
Il y a un poste de télévision dans la pièce.	В кімнаті є телевізор.	pièce	0	0
J'ai reçu une invitation.	Я отримала запрошення.	reçu	0	0
Le Japon est confronté à une grave crise économique.	Японія зіткнулася з серйозною економічною кризою.	grave	0	0
Mets la voiture au garage.	Постав машину в гараж.	mets	0	0
Cette porte est verrouillée de l'intérieur.	Ці двері замкнені зсередини.	intérieur	0	0
Une réunion de remerciement a été tenu en l'honneur de Monsieur Jones.	На честь містера Джонса було влаштовано прощальну зустріч.	honneur	0	0
Je peux dormir sur le canapé.	Я можу спати на дивані.	dormir	0	0
Je suis un an plus jeune que Tom.	Я на рік молодша від Тома.	an	0	0
Je suis le Monstre Spaghetti Volant. Tu n'adoreras point d'autres monstres avant Moi. (Après, c'est bon ; utilise juste une protection). Le seul Monstre qui mérite d'avoir une majuscule, c'est Moi ! Les autres monstres sont de faux monstres, qui ne méritent pas d'avoir une majuscule.	Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	faux	0	0
Mesdames et Messieurs, par ici s'il vous plaît.	Пані та панове, сюди, будь ласка.	messieurs	0	0
Quel est ton groupe sanguin ?	Яка в тебе група крові?	groupe	0	0
Ils ont un rêve.	У них є мрія.	rêve	0	0
J'ai besoin d'une carte.	Мені потрібна карта.	carte	0	0
Vous aviez raison.	Ви мали рацію.	aviez	0	0
J'attends juste un appel.	Я лише чекаю на дзвінок.	appel	0	0
Il lui manque.	Вона сумує за ним.	manque	0	0
Il a été envoyé à l'étranger en tant que correspondant.	Його відправили закордон у якості кореспондента.	envoyé	0	0
Les scientifiques définissent le début de l’espace interstellaire comme l’endroit où le flux constant de matière et le champ magnétique du Soleil cessent d’influencer son environnement. Cet endroit s’appelle l’héliopause. Il marque la fin d’une région créée par notre Soleil qui est appelée l’héliosphère.	Вчені визначають початок міжзоряного простору як місце, де постійний потік речовини та магнітне поле Сонця перестають впливати на його довкілля. Це місце називають геліопаузою. Вона відзначає кінець області, створеної нашим Сонцем, яка називається геліосферою.	début	0	0
Sam, qu'est-ce que tu fais ?	Сем, чим ти займаєшся?	sam	0	0
Je me suis écarté pour qu'il puisse passer.	Я відійшов, щоб він міг пройти.	puisse	0	0
Ne l'écoutez pas !	Не слухайте її.	écoutez	0	0
Laissez-moi y aller avec vous.	Дозвольте мені піти з вами.	laissez-moi	0	0
Bonsoir.	Доброго вечора.	bonsoir	0	0
Je suis content car je te verrai quand je serai en Tchéquie.	Я радий, що побачу тебе, коли буду в Чехії.	content	0	0
C'est un secret.	Це секрет.	secret	0	0
Elle est venue me voir l'autre jour.	На днях вони прийшла до мене в гості.	venue	0	0
Ce n'est pas cher.	Це недорого.	cher	0	0
Allez, dis-moi !	Ну ж бо, розповідай мені.	dis-moi	0	0
Oui, elle l'a dit, en effet.	Так, вона дійсно це сказала.	effet	0	0
Nous le voyons tous les jours.	Ми його бачимо кожного дня.	voyons	0	0
C'est mon sac.	Це моя сумка.	sac	0	0
Continue à parler.	Продовжуй говорити.	continue	0	0
Puis-je n'acheter que les lentilles ?	А можна купити лише лінзи?	acheter	0	0
Je me réjouis d'entendre ta voix.	Я радий чути твій голос.	voix	0	0
Certains croient aux OVNI et d'autres non.	Хтось вірить у НЛО, а хтось — ні.	certains	0	0
Qui va s'occuper du bébé ?	Хто займеться дитиною?	occuper	0	0
J'aime les fraises sur les gâteaux de Noël.	Я обожнюю полуницю на різдвяному торті.	noël	0	0
Nous essayons de gagner.	Ми намагаємося перемогти.	gagner	0	0
Personne ne me rend grâce.	Ніхто мене не цінує.	grâce	0	0
Le maître travaille dans une école.	Вчитель працює у старшій школі.	maître	0	0
Les prix montèrent.	Ціни виросли.	prix	0	0
Es-tu prêt à entendre la mauvaise nouvelle ?	Ти готовий почути погані новини?	mauvaise	0	0
Le général ôta son monocle pour l'essuyer.	Генерал зняв свого монокля, щоб протерти.	général	0	0
Il est mort à l'âge de 54 ans.	Він помер у віці 54 років.	âge	0	0
J'ai marché le long de la rivière.	Я йшов уздовж річки.	long	0	0
Il y avait beaucoup de gens dans la rue.	На вулиці було багато людей.	rue	0	0
Ne m'obligez pas à tirer sur la gâchette !	Не примушуйте мене натискати на гачок.	tirer	0	0
Le russe est difficile à apprendre.	Російську мову важко вивчити.	apprendre	0	0
Mary se lave les cheveux.	Мері миє голову.	cheveux	0	0
J'ai vu une femme en noir.	Я бачила жінку в чорному.	noir	0	0
Promis ?	Ти обіцяєш?	promis	0	0
Ils n'avaient pas de nourriture.	У них не було їжі.	avaient	0	0
Ici, c'est moi le patron.	Я тут за старшого.	patron	0	0
J'ai engagé un avocat.	Я найняв адвоката.	avocat	0	0
La force est dans l'unité.	В єдності сила.	force	0	0
Dick a eu un accident de la route.	Дік потрапив у аварію.	accident	0	0
J'ai au moins dix livres.	У мене є принаймі десять книжок.	dix	0	0
Tom va très probablement réussir.	Том, скоріш за все, досягне успіху.	probablement	0	0
Laissez nous seuls, je vous prie !	Залиште нас самих, благаю вас!	laissez	0	0
J'ai lu le livre jusqu'au bout.	Я дочитала цю книжку.	bout	0	0
C'est un ordre.	Це наказ.	ordre	0	0
L'export d'armes était interdit.	Експорт зброї було заборонено.	armes	0	0
Je vous ai cru.	Я вам вірила.	cru	0	0
Je l'adore et je le déteste tout à la fois.	Я його одночасно обожнюю та ненавиджу.	déteste	0	0
Je veux retrouver mes parents biologiques.	Я хочу знайти своїх біологічних батьків.	retrouver	0	0
L'an dernier, mes revenus étaient d'environ cinq millions de yens.	Минулого року мій дохід склав приблизно п'ять мільйонів єн.	millions	0	0
C'est incroyable.	Неймовірно!	incroyable	0	0
Ma femme m'appelle souvent lorsque je voyage à l'étranger.	Моя дружина мені часто телефонує, коли я закордоном.	voyage	0	0
Tu dois t'asseoir ailleurs.	Ти маєш сісти деінде.	ailleurs	0	0
N'oublie pas tes affaires.	Не забудь свої речі.	oublie	0	0
Je ne pense pas qu'elle ressemble à sa mère.	Я не думаю, що вона схожа на свою матір.	ressemble	0	0
Bienvenue sur Wikipédia.	Ласкаво просимо до Вікіпедії.	bienvenue	0	0
Elle a disparu.	Вона зникла.	disparu	0	0
Il est là pour te protéger.	Він тут, щоб захистити тебе.	protéger	0	0
L'Homme est le seul animal à utiliser le feu.	Людина - єдина тварина, що використовує вогонь.	utiliser	0	0
Nous espérons une amélioration de la situation en Ukraine.	Ми сподіваємося на поліпшення ситуації в Україні.	situation	0	0
Les lapins ont sorti leurs petits museaux.	Кролики висунули мордочки.	petits	0	0
J'aurai plaisir à t'aider.	Із задоволенням допоможу тобі.	aurai	0	0
Le veux-tu vraiment ?	Ти справді цього хочеш?	veux-tu	0	0
Vous ne connaissez pas mon frère.	Ви не знаєте мого брата.	connaissez	0	0
Répondez simplement à la question.	Просто відповідайте на запитання.	simplement	0	0
L'avez-vous jamais entendue chanter sur scène ?	Ви коли-небудь чули, як вона співає на сцені?	scène	0	0
Ma sœur ressemble à ma grand-mère.	Моя сестра схожа на бабусю.	sœur	0	0
Je suis prête.	Я готова.	prête	0	0
Mon oncle m'a donné sa voiture.	Мій дядько дав мені своє авто.	oncle	0	0
Vous ne devriez pas le dire.	Ви не повиннi це казати.	devriez	0	0
J'ai vérifié la liste.	Я перевірив список.	liste	0	0
Je me suis complètement ridiculisé.	Я виставив себе на посміховисько.	complètement	0	0
Mon dos me fait encore mal.	У мене все ще болить спина.	dos	0	0
Une langue est un dialecte avec une armée et une marine.	Мова - це діалект з армією і флотом.	armée	0	0
La paix n'est pas l'absence de violence mais la présence de justice.	Мир - це не відсутність насилля, а присутність справедливості.	paix	0	0
Je dois me battre.	Я маю боротися.	battre	0	0
Est-ce que New York te plaît ?	Подобається тобі Нью-Йорк?	york	0	0
Il y a beaucoup de crime dans les grandes villes.	У великих містах високий рівень злочинності.	crime	0	0
Personne ne sait que c'est mon anniversaire aujourd'hui.	Ніхто не знає, що у мене сьогодні день народження.	anniversaire	0	0
Je viens juste de finir de déjeuner.	Я тiльки що закiнчив обiдати.	finir	0	0
J'ai réussi à réparer moi-même ma voiture.	Я зміг самостійно полагодити свою машину.	réussi	0	0
Il s'agit d'une blague.	Це жарт.	agit	0	0
L'alphabet slovaque se compose de 46 lettres : a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	i	0	0
J'ai dû retourner.	Я був вимушений повернутися.	retourner	0	0
Je suis sale.	Я брудний.	sale	0	0
Je t'appelle dès que je suis libre.	Я тобі задзвоню, як тільки звільнюся.	libre	0	0
Tom bouge rapidement.	Том швидко рухається.	bouge	0	0
Le capitaine contrôle tout le navire.	Капітан керує цілим кораблем.	contrôle	0	0
Il me rappelle son père quand il parle.	Коли розмовляє, він нагадує мені свого батька.	rappelle	0	0
Tom a arrêté de pleurer.	Том перестав плакати.	arrêté	0	0
Excusez-moi, y a-t-il un hôtel dans les environs ?	Перепрошую, чи є тут поруч якийсь готель?	hôtel	0	0
Tu es un idiot.	Ти ідіот.	idiot	0	0
Je l'ai rencontré chez le barbier.	Я зустрів його у перукаря.	rencontré	0	0
Restez dans la voiture !	Залишайтеся в автомобілі!	restez	0	0
Je ne comprends absolument pas sa façon de penser.	Його спосіб мислення мені геть незрозумілий.	absolument	0	0
J'en perds mes mots.	Мені бракує слів.	mots	0	0
Le blasphème est un crime sans victime.	Богохульство — це злочин без жертви.	victime	0	0
Je n’avais pas l’intention de te donner cette impression.	Я не хотів справити на тебе таке враження.	impression	0	0
J'ai décidé de m'abonner au magazine.	Я вирішила передплатити журнал.	décidé	0	0
C'est très sympa de ta part de m'aider.	З твого боку дуже мило мені допомогти.	sympa	0	0
Ne pars pas !	Не йди.	pars	0	0
Penses-tu que la télévision fasse du mal aux enfants ?	Гадаєш, телевізор шкідливий для дітей?	fasse	0	0
Tom monta à bord de l'avion.	Том сів у літак.	avion	0	0
Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?	Що це в біса таке?	bordel	0	0
Tom parlait plus vite que d'habitude.	Том розмовляв швидше, ніж зазвичай.	habitude	0	0
Nous possédons une table carrée.	У нас квадратний стіл.	table	0	0
Oui, la pomme est rouge.	Так, яблуко червоне.	rouge	0	0
Pour changer les unités du système métrique au système de mesures anglo-saxonnes et inversement, il faut cliquer sur le bouton « Menu ».	Щоб змінити одиниці виміру з метричних на британські або навпаки, необхідно натиснути на кнопку «меню».	système	0	0
Le téléphone de Tom peut prendre des photos.	Телефон Тома вміє робити фотографії.	photos	0	0
Vous devriez faire venir un médecin.	Вам слід викликати лікаря.	médecin	0	0
Tu seras bientôt capable de chanter aussi bien que Tom.	Ти скоро зможеш співати так само добре, як Том.	seras	0	0
Il achète mon bateau.	Він купує мій човен.	bateau	0	0
Je sais que vous n'êtes pas stupide.	Я знаю, що ви не ідіотка.	stupide	0	0
Maman, j'ai faim.	Мамо, я хочу їсти.	faim	0	0
J'ai regardé autour de moi.	Я подивився навколо.	autour	0	0
Nous devons nous efforcer d'aller au fond des choses.	Ми маємо прикласти зусиль аби збагнути суть справи.	fond	0	0
C'était une grande surprise, n'est-ce pas ?	Це була велика несподіванка, чи не так?	surprise	0	0
Ne croyez pas ceci.	Не вірте цьому.	croyez	0	0
Il a dit que je devais m'y rendre.	Він сказав, що я повинен йти туди.	devais	0	0
Je vends des vêtements en ligne.	Я продаю одяг онлайн.	ligne	0	0
Je ne suis plus obligé de porter de lunettes.	Я більше не мушу носити окуляри.	porter	0	0
Imagine que tu as une femme.	Уяви, що в тебе є дружина.	imagine	0	0
Il essayait de contenir sa colère.	Він намагався стримати свій гнів.	colère	0	0
C'est clair.	Це ясно.	clair	0	0
Ils seront ici à trois heures.	Вони будуть тут о третій годині.	seront	0	0
Tom savait qu'il ne serait pas puni.	Том знав, що його не покарають.	savait	0	0
Ne joue pas à la balle dans la pièce.	Не грай із м'ячем у цій кімнаті.	balle	0	0
Aussitôt gagné, aussitôt dépensé.	Бог дав, бог і взяв.	gagné	0	0
Il reconnut avoir dérobé l'or.	Він зізнався в тому, що вкрав золото.	or	0	0
Hors de question !	Виключено!	hors	0	0
C'est une magnifique photographie.	Це чудова фотографія.	magnifique	0	0
Il n'y a pas de profit sans risque.	Хто не ризикує, той не п'є шампанське.	risque	0	0
Le boulot est presque terminé.	Робота майже завершена.	terminé	0	0
L'État n'a pas su répondre à l'attente des citoyens.	Держава не змогла виправдати очікування громадян.	su	0	0
Étiez-vous heureuse ?	Ви були щасливі?	heureuse	0	0
On lui a confié une mission importante.	Йому було доручено важливу місію.	mission	0	0
Ta robe est très jolie.	У тебе дуже гарна сукня.	jolie	0	0
Ne parlez pas en classe.	В класі не розмовляти.	parlez	0	0
À présent, Thomas compte l'argent.	Том зараз лічить гроші.	présent	0	0
Il a sorti son mouchoir.	Він дістав свій носовичок.	sorti	0	0
Je leur ai acheté un cadeau à chacun.	Я купив кожному з них по подарунку.	cadeau	0	0
Je n'ai pas le temps d'expliquer.	Я не маю часу пояснювати.	expliquer	0	0
Il a volé ma montre.	Він вкрав мій наручний годинник.	volé	0	0
Je travaille ici depuis plusieurs années.	Я тут працюю вже багато років.	plusieurs	0	0
Ouvre l'armoire de gauche, les bouteilles sont là.	Відчини шафу зліва, там пляшки.	gauche	0	0
Votre chant ferait pâlir un chanteur professionnel.	Ваш спів змушує професійних співаків червоніти від сорому.	ferait	0	0
Il a neuf doigts.	Він має дев'ять пальців.	neuf	0	0
Que se passe-t-il ici ?	Що тут діється?	passe-t-il	0	0
Elle ouvre la fenêtre.	Вона відчиняє вікно.	ouvre	0	0
Tu disais quelque chose ?	Ти щось сказала?	disais	0	0
Tom est dedans.	Том всередині.	dedans	0	0
Je ne me soucie pas de ce que les gens disent.	Мені неважливо, що кажуть люди.	disent	0	0
Nous pouvons parler dans le train.	Ми можемо поговорити в поїзді.	pouvons	0	0
Puis-je passer ? Oui, allez-y.	Можна пройти? Так, прошу.	allez-y	0	0
Nous devons suivre les règles.	Ми маємо дотримуватися правил.	suivre	0	0
On pourra commencer bientôt.	Незабаром зможемо почати.	pourra	0	0
J'attends une réponse à mes questions.	Я чекаю відповіді на мої питання.	réponse	0	0
Elle lui pria d'éteindre la lumière avant de s'en aller.	Вона попросила його вимкнути світло на виході.	lumière	0	0
Il fait presque six pieds de haut.	Він має майже шість футів зросту.	pieds	0	0
Quoi que tu dises, mon pote.	Ну як скажеш, друже.	pote	0	0
Il est dix heures à ma montre.	На моєму годиннику десята година.	montre	0	0
J'aime aller à l'école à pied.	Я полюбляю ходити до школи пішки.	pied	0	0
Je préfère marcher.	Я надаю перевагу ходьбі.	marcher	0	0
Je suis Charlie.	Я Шарлі.	charlie	0	0
Tu auras une autre chance.	У тебе буде ще одна можливість.	auras	0	0
Parfois, j'ai envie de tout envoyer au diable.	Іноді мені хочеться послати все до дідька.	envoyer	0	0
Son histoire a l'air vraie.	Його історія здається правдивою.	vraie	0	0
J'ai payé en espèce.	Я заплатила готівкою.	espèce	0	0
Londres est une ville tellement grande que les visiteurs doivent utiliser le bus ou le métro lorsqu'ils veulent se rendre d'un endroit à un autre.	Лондон таке велике місто, що його гості повинні користуватися автобусами та метро для пересуванню по місту.	doivent	0	0
On n'a jamais rien vu de pareil.	Ми ніколи нічого подібного не бачили.	pareil	0	0
Que vas-tu faire aujourd'hui ?	Що ти будеш сьогодні робити?	vas-tu	0	0
Le soleil est jaune.	Сонце жовте.	soleil	0	0
Ce qu'il fallait démontrer.	Що й слід було довести.	fallait	0	0
Je ne suis pas du coin.	Я не місцева.	coin	0	0
J'ignore pourquoi tu en as besoin.	Не знаю, навіщо тобі це.	ignore	0	0
C'est ta moitié.	Це твоя половина.	moitié	0	0
Je ne suis pas d'accord avec la théorie selon laquelle on doit apprendre le latin pour mieux comprendre l'anglais.	Я не погоджуюся з теорією, що ніби треба вчити латину, щоб краще розуміти англійську.	selon	0	0
Veuillez boucler vos ceintures et vous tenir prêts au départ.	Будь ласка, застебніть ремені безпеки і приготуйтеся до відправлення.	tenir	0	0
Je n'ai pas besoin d'une si voiture grosse.	Мені не потрібна аж така велика машина.	grosse	0	0
Elle n'est pas sûre de vouloir faire ça.	Вона не впевнена, що вона хоче це зробити.	vouloir	0	0
Michael Jackson n’est plus.	Майкл Джексон помер.	michael	0	0
Elle est vieille.	Вона стара.	vieille	0	0
C'est devenu démodé.	Ци вийшло з моди.	devenu	0	0
Il nous faut continuer.	Ми маємо продовжувати.	continuer	0	0
Le garçon rend visite à sa grand-mère.	Хлопчик відвідує свою бабусю.	rend	0	0
Où est la sortie ?	Де вихід?	sortie	0	0
Je recherche un emploi, Monsieur.	Я шукаю роботу, пане.	recherche	0	0
Tom est assis à l'arrière.	Том сидить позаду.	arrière	0	0
J'aime lire.	Я полюбляю читати.	lire	0	0
Marche plus doucement.	Іди повільніше.	doucement	0	0
Ce drapeau est très joli.	Цей прапор дуже гарний.	joli	0	0
La montre avance.	Цей годинник поспішає.	avance	0	0
C'est exact.	Вірно.	exact	0	0
Tom disait qu'il était triste.	Том сказав, що йому сумно.	disait	0	0
Il put devenir membre de ce club grâce à sa richesse.	Він зміг стати членом цього клубу завдяки своєму багатству.	club	0	0
Tu es arrivée juste à temps.	Ти прибув як раз вчасно.	arrivée	0	0
S'il te plait, ne me tue pas.	Прошу, не вбивай мене.	tue	0	0
Laquelle de ces boîtes veux-tu ?	Яку з цих коробок ви хочете?	laquelle	0	0
Veux-tu me poser des questions ?	Хочеш поставити мені якісь запитання?	poser	0	0
Ce café n'est pas assez chaud.	Ця кава недостатньо гаряча.	chaud	0	0
Je suis aimé.	Мене люблять.	aimé	0	0
David est à la maison.	Давид вдома.	david	0	0
Que fais-tu ?	Що ти робиш?	fais-tu	0	0
Tom est allergique aux cacahuètes.	У Тома алергія на арахіс.	tom	0	0
Voilà notre professeur.	Ось наш викладач.	professeur	0	0
Je l'aime tant que je ne puis la quitter.	Я її так кохаю, що не можу покинути.	quitter	0	0
Nous devons obéir à la loi.	Ми повинні дотримуватися закону.	loi	0	0
Tom est un tueur de sang-froid.	Том холоднокровний вбивця.	tueur	0	0
Donne-moi une bouteille de vin.	Дай мені пляшку вина.	donne-moi	0	0
Ce sont des flics.	Вони поліцейські.	flics	0	0
Je voudrais connaître son nom.	Я б хотів дізнатися, як її звати.	connaître	0	0
Tu n'as pas besoin de répondre à cette lettre.	Немає необхідності відповідати на цей лист.	lettre	0	0
La Terre a la forme d'une orange.	Земля має форму апельсина.	forme	0	0
Tout le monde connaît la loi.	Закон знають усі.	connaît	0	0
Merci pour le conseil !	Дякую за пораду.	conseil	0	0
Tu n'es pas normal.	Ти ненормальний.	normal	0	0
Vous étiez en danger.	Ви були в небезпеці.	danger	0	0
Tom est dangereux.	Том небезпечний.	dangereux	0	0
Je suis peut-être vieille, mais pas folle.	Може я й стара, але я не божевільна.	folle	0	0
Oui, je le jure !	Так, клянусь!	jure	0	0
T'a-t-on tiré dessus ?	Тебе підстрелили?	tiré	0	0
J'essaye toujours d'être ponctuel.	Я завжди намагаюся бути пунктуальним.	essaye	0	0
Les bonnes traditions devraient être préservées.	Добрі традиції треба зберігати.	bonnes	0	0
Elle refusa mon offre.	Вона відмовилася від моєї пропозиції.	offre	0	0
Il but de la bière.	Він випив пива.	but	0	0
Nous avions froid.	Нам було холодно.	froid	0	0
Y allez-vous en bus ou en voiture ?	Ви їдете автобусом чи автомобілем?	allez-vous	0	0
Prêts ?	Ти готовий?	prêts	0	0
Laissez-la tranquille !	Залиште її в спокої!	tranquille	0	0
Il s'est conduit comme un gamin.	Він повівся як хлопчисько.	gamin	0	0
Bonjour. C'est Joe Carlton. Puis-je parler à Michael ?	Добрий день. Це Джо Карлтон. Чи можу я поговорити з Майклом?	joe	0	0
C'est le chef de classe.	Це староста класу.	classe	0	0
J'ai joué au foot hier.	Вчора я грала у футбол.	joué	0	0
Où se trouve le bureau de poste ?	Де пошта?	poste	0	0
T’es qu’un con !	Ти такий покидьок.	con	0	0
Mike aime bien jouer au basket-ball.	Майк любить грати в баскетбол.	mike	0	0
Un ennemi les attaque.	Їх атакує ворог.	attaque	0	0
Cette boîte est trop petite.	Цей ящик замалий.	boîte	0	0
La police a poursuivi son enquête.	Поліція продовжила розслідування.	enquête	0	0
Tom rend souvent visite à sa tante.	Том часто відвідує свою тітку.	visite	0	0
Le juge l'a condamné à un an d'emprisonnement.	Суддя приговорив його до року позбавлення волі.	juge	0	0
J'ai honte de moi-même.	Мені за себе соромно.	moi-même	0	0
Tom monta à bord de l'avion.	Том сів у літак.	bord	0	0
Il se mit debout.	Він підвівся.	debout	0	0
Lorsque des criminels de guerre se permettent de dévaster la ville de Marioupol (la "ville de Marie", en grec), pour la coloniser et la russifier, ils doivent s'attendre à ce que le Roi des drones leur envoie un cheval de Troie aussi efficace que celui de l'Antiquité.	Коли воєнні злочинці наважуються спустошити місто Маріуполь (грецькою «місто Марії»), щоб колонізувати та русифікувати його, вони повинні очікувати, що цар дронів надішле їм троянського коня, такого ж ефективного, як той з античності.	envoie	0	0
Tu n'as pas de preuve.	У вас немає доказів.	preuve	0	0
Il le nota pour ne pas oublier.	Він записав це, щоб не забути.	oublier	0	0
Ce sont tous les deux de bons professeurs.	Вони обидва добрі вчителі.	bons	0	0
Je me demande si Tom est toujours vivant.	Цікаво, чи Том живий.	vivant	0	0
C'était une belle journée et il n'y avait pas de nuages dans le ciel.	Це був гарний день і на небі не було жодної хмари.	ciel	0	0
Hier, j'ai lu une histoire vraiment intéressante.	Я вчора прочитав дуже цікаве оповідання.	lu	0	0
Ne me touche pas !	Не торкайся мене!	touche	0	0
Il est facile d'aimer, mais difficile d'être aimé.	Легко кохати, але важко бути коханим.	aimer	0	0
Que faites-vous pendant votre temps libre ?	Що ви робите у вільний час?	faites-vous	0	0
Allume la télé s'il te plait.	Будь ласка, ввімкни телевізор.	télé	0	0
On ne met pas de vin nouveau dans de vieilles bouteilles.	Не наливай нове вино в старі міхи.	met	0	0
J'ai passé beaucoup de temps à écouter de la musique.	Я провів багато часу, слухаючи музику.	écouter	0	0
Je suis sûr que vous serez satisfaits.	Я впевнений, що ви залишитесь задоволені.	serez	0	0
Et pourtant, elle tourne !	А все ж вона крутиться!	pourtant	0	0
Ne change pas de sujet.	Не змінюй теми.	change	0	0
Marie avait l'air triste.	Мері виглядала сумною.	triste	0	0
Mon épaule droite me fait mal.	У мене болить праве плече.	droite	0	0
Ta gueule, salope !	Замовкни, курво!	gueule	0	0
Le fruit ne tombe jamais loin de l'arbre.	Яблуко від яблуні далеко не падає.	tombe	0	0
Je n'aime pas me sentir impuissant.	Мені не подобається почувати себе безпорадним.	sentir	0	0
J'ai demandé à Tom d'ouvrir la fenêtre.	Я попросила Тома відчинити вікно.	ouvrir	0	0
Cette rivière coule à travers mon village.	Ця річка тече через моє село.	travers	0	0
Santé !	Будьте здорові!	santé	0	0
Dans quel dossier as-tu enregistré le fichier ?	У якій папці ти зберіг файл?	dossier	0	0
Nous sommes jeunes.	Ми юні.	jeunes	0	0
C'est l'heure d'aller te coucher.	Тобі вже час до ліжка.	coucher	0	0
Tom cuisine pour nous.	Том готує для нас.	cuisine	0	0
Le prix monte.	Ціна зростає.	monte	0	0
Pouvez-vous me donner l'heure ?	Ви можете підказати, котра година?	pouvez-vous	0	0
Le symbole '&' signifie 'et'.	Символ "&" ставиться замість "і".	signifie	0	0
N'entrez pas ! Je suis nu.	Не заходьте! Я голий.	entrez	0	0
Où se trouve le centre commercial le plus proche ?	Де знаходиться найближчий торговий центр?	centre	0	0
La dame obèse tenait un singe dans ses mains.	Товста жінка тримала мавпу.	dame	0	0
Chacun de nous te fait confiance.	Ми всі тобі довіряємо.	chacun	0	0
Chantons une chanson.	Заспіваймо пісню!	chanson	0	0
Va te faire foutre !	Іди на хуй!	foutre	0	0
Tous les oiseaux ne peuvent pas voler.	Не всі птахи літають.	voler	0	0
Ajoutez 3 cuillères à soupe de vin blanc.	Додайте 3 ложки білого вина.	blanc	0	0
George m'a raccompagné chez moi.	Джордж провів мене додому.	george	0	0
Nous nous intéressons tous à l'histoire. Dans un certain sens, nous sommes tous des historiens.	Ми всі цікавимося історією. У певному сенсі ми всі історики.	certain	0	0
Il avait le don de prophétie.	Він мав дар передбачати.	don	0	0
Le visage est le miroir de l'âme.	Обличчя — дзеркало душі.	âme	0	0
Je regrette que tu penses de cette manière.	Мені прикро, що ти так вважаєш.	manière	0	0
Je suis flic.	Я поліцейський.	flic	0	0
Ne prends pas de décision immédiatement !	Не приймай рішення просто зараз.	décision	0	0
Je mange des haricots.	Я їм квасолю.	mange	0	0
Tony vit à Kobe.	Тоні мешкає в Кобе.	vit	0	0
Mon père travaille à la compagnie d'électricité.	Мій батько працює в електроенергетичній компанії.	compagnie	0	0
Je prépare le déjeuner tous les jours.	Я готую обід щодня.	déjeuner	0	0
Ce chat n'est pas différent de cet être humain.	Цей кіт не відрізняється від цієї людини.	différent	0	0
Ne tire pas ma manche.	Не тягни мене за рукав.	tire	0	0
À vos ordres.	Слухаюсь.	ordres	0	0
Je ne me souviens pas où j'ai mis ma clé.	Я не пам'ятаю, куди я поклав ключ.	clé	0	0
Le chameau est le vaisseau du désert.	Верблюд - корабель пустелі.	vaisseau	0	0
Tu as trois secondes.	Маєш три секунди.	secondes	0	0
Il n'y a plus de place en enfer.	У пеклі вже немає місця.	enfer	0	0
Sortez ou entrez.	Чи туди, чи сюди.	sortez	0	0
Tom a décidé de vendre sa voiture.	Том вирішив продати машину.	vendre	0	0
Je faisais la vaisselle.	Я мив посуд.	faisais	0	0
Vous êtes responsable des résultats.	Ви відповідальні за наслідки.	responsable	0	0
Salut, les mecs !	Привіт, хлопці.	mecs	0	0
Tu n'iras nulle part sans ma permission.	Ти нікуди не підеш без мого дозволу.	nulle	0	0
C'était un signe.	Це був знак.	signe	0	0
Il faut qu'elle y aille elle-même.	Їй треба піти туди самій.	aille	0	0
Elle a acheté un mouchoir pour dix dollars.	Вона купила носовичок за десять доларів.	acheté	0	0
J'ai eu un rêve étrange la nuit dernière.	Вчора вночі мені наснився дивний сон.	étrange	0	0
À un âge avancé, même le diable entrerait dans les ordres.	І чорт на старість в монахи пішов.	diable	0	0
Mes parents viennent d'arriver à la gare.	Мої батьки щойно прибули на вокзал.	viennent	0	0
Les éléphants ne peuvent pas monter à vélo.	Слони не вміють кататися на велосипеді.	monter	0	0
Nous pouvons nous cacher là-dedans.	Ми можемо заховатися тут.	là-dedans	0	0
L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	l	0	0
Tom n'était pas capable de dormir dans le bus.	Том не зміг поспати в автобусі.	capable	0	0
Je vais vous emmener dans un endroit sûr.	Я відвезу вас у безпечне місце.	emmener	0	0
N'oubliez pas de nous écrire !	Не забудьте написати нам.	écrire	0	0
Ils n’avaient pas honte.	Їм не було соромно.	honte	0	0
Ouvre la bouche, s'il te plait !	Відкрий рота, будь ласка!	bouche	0	0
Je préfère le savon liquide à une savonnette.	Мені більше подобається рідке, а не тверде мило.	préfère	0	0
Tom a été reconnu coupable.	Тома визнали винним.	coupable	0	0
J'aime rire.	Мені подобається сміятися.	rire	0	0
Quand serai-je payé ?	Коли мені заплатять?	payé	0	0
Écris avec soin et lisiblement.	Пиши охайно та розбірливо.	soin	0	0
Celui du milieu est le mien.	Середній — мій.	milieu	0	0
Sors de mon appartement.	Геть з моєї квартири.	appartement	0	0
Il part pour Paris le mois prochain.	У наступному місяці він їде до Парижа.	prochain	0	0
Fais marcher ton cerveau, avant de parler !	Спочатку думай, потім говори.	cerveau	0	0
Si tu es à Paris, tu peux aller visiter le Louvre.	Якщо ти перебуваєш у Парижі, ти можеш відвідати Лувр.	paris	0	0
Bonjour, M. Freeman est-il là ?	Добрий день, а пан Фріман є?	m	0	0
Il commença par une blague.	Він розпочав із жарту.	blague	0	0
Je t'ai choisi !	Я тебе вибрав!	choisi	0	0
J'étais jeune, à l'époque.	Я тоді була молода.	époque	0	0
Quand vous aurez écrit votre nom, mettez aussi la date.	Коли ви впишете своє ім'я, поставте також дату.	aurez	0	0
Nous traversons la voie ferrée chaque matin.	Ми перетинаємо залізничну колію щоранку.	voie	0	0
Tom a une réunion ce matin.	Том має зустріч сьогодні вранці.	réunion	0	0
Le professeur Smith est connu pour son style de vie excentrique.	Професор Сміт відомий своїм ексцентричним способом життя.	connu	0	0
Tu es allée trop loin.	Ти зайшла занадто далеко.	allée	0	0
J'ai peu d'intérêt pour l'Histoire.	Мене мало цікавить історія.	intérêt	0	0
Le cheval est à la ferme.	Кінь на фермі.	cheval	0	0
La vie est un éternel combat.	Життя — це вічний бій.	combat	0	0
La parole est d’argent et le silence est d’or.	Слово - срiбло, а мовчання - золото.	silence	0	0
En deux coups, Kasparov mettra en échec le challenger.	Через два ходи Каспаров поставить претенденту шах.	coups	0	0
Parce que cela existe.	Бо це існує.	existe	0	0
Retourne à ta place.	Повернися на своє місце.	retourne	0	0
J'aimerais avoir un ami tel que toi.	Я б хотів мати такого друга, як ти.	tel	0	0
Le chien était en train de creuser un trou.	Собака рив яму.	trou	0	0
Ne jure pas en public.	Не лайся в публічному місці.	public	0	0
Peter est tombé amoureux de la fille.	Пітер закохавсю у цю дівчину.	peter	0	0
La vie est pleine d'aventure.	Життя сповнене пригод.	pleine	0	0
Nous pouvons nous cacher là-dedans.	Ми можемо заховатися тут.	cacher	0	0
Jamais encore je n'ai été amoureux.	Я ніколи раніше не закохувався.	amoureux	0	0
Elle vend de la drogue dans les lieux de concerts.	Вона продає наркотики на концертах.	drogue	0	0
Il regarda les garçons nager.	Він дивився, як хлопці плавають.	garçons	0	0
Nous faisons souvent des erreurs.	Ми часто робимо помилки.	faisons	0	0
Paul a téléphoné à l'instant.	Пол щойно телефонував.	paul	0	0
L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	n	0	0
Elle tient de son père.	Вона схожа на свого батька.	tient	0	0
Ta montre est-elle exacte ?	Твій годинник іде правильно?	est-elle	0	0
Sa théorie mérite d'être prise en compte.	Його теорія варта уваги.	prise	0	0
La démocratie est la pire forme de gouvernement, mis à part toutes les autres que l'on a essayées.	Демократія — найгірша форма правління за винятком усіх інших, які людство спробувало до цього часу.	gouvernement	0	0
Je te dirai.	Я тобі розповім.	dirai	0	0
Le client a toujours raison.	Клієнт завжди має рацію.	client	0	0
C'est mon adresse professionnelle.	Це моя рабоча адреса.	adresse	0	0
L'homme par là-bas qui lit le journal est mon oncle.	Чоловік, що он там читає газету — мій дядько.	journal	0	0
Reste en contact, s'il te plait.	Будь ласка, будь на зв'язку.	contact	0	0
C'est une idée dingue.	Це божевільна ідея.	dingue	0	0
Ça sent bon !	Пахне смачно!	sent	0	0
C'est l'un des instincts humains de base.	Це один із основних людських інстинктів.	base	0	0
Je n'ai pas de preuves.	У мене немає доказів.	preuves	0	0
M.Smith se présente pour être maire.	Пан Сміт — кандидат у мери.	présente	0	0
Vous m'avez sauvé la peau.	Ви врятували мою дупу.	peau	0	0
Puis-je me servir de ton dictionnaire ?	Можна мені скористатися твоїм словником?	servir	0	0
Les Japonais sont un peuple travailleur.	Японці - працьовитий народ.	peuple	0	0
Tatoeba veut dire "par exemple" en japonais.	"Татоеба" означає "наприклад" японською.	exemple	0	0
Je me fiche de savoir qui vient.	Мені байдуже, хто прийде.	fiche	0	0
Je le promets.	Я обіцяю.	promets	0	0
Lequel est ton stylo ?	Котра ручка твоя?	lequel	0	0
Tom est gravement blessé.	Тома сильно поранено.	blessé	0	0
L'alphabet slovaque se compose de 46 lettres : a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	c	0	0
Il est un danger pour la société.	Він є небезпечним для суспільства.	société	0	0
Je pense que Tom a tort.	Я думаю, що Том не має рації.	tort	0	0
Appelle-moi à sept heures du matin.	Зателефонуй мені вранці о сьомій.	sept	0	0
Vous pourriez avoir besoin d'une pelle.	Вам може знадобитися лопата.	pourriez	0	0
Tous le savent.	Це всі знають.	savent	0	0
J'ai ouvert la porte.	Я відчинила двері.	ouvert	0	0
Cette victoire a fait de lui un héros.	Завдяки цій перемозі він став героєм.	héros	0	0
As-tu menti à tes parents ?	Ти збрехала батькам?	menti	0	0
Il y a des îles sur la mer.	На морі є острови.	mer	0	0
J'étais contente de le voir.	Я була рада його бачити.	contente	0	0
J'ai quitté Boston en octobre dernier.	Я виїхав із Бостона у жовтні минулого року.	quitté	0	0
Veut-elle y jeter un œil ?	Вона хоче на це подивитися?	jeter	0	0
Le chien a sauvé la vie de la fille.	Собака врятував дівчинці життя.	sauvé	0	0
Aimez-vous la bière ?	Ви любите пиво?	bière	0	0
Le chat est assis sur la table.	Кіт сидить на столі.	assis	0	0
Ta robe est déjà démodée.	Твоє плаття вже вийшло з моди.	robe	0	0
Ça devient plus chaud de jour en jour.	Стає тепліше день у день.	devient	0	0
Félicitations.	Вітаю!	félicitations	0	0
L'opération ne peut attendre.	Операція не може чекати.	opération	0	0
Il y a eu plus de spectateurs que ce que j'avais prévu.	Прийшло значно більше глядачів, аніж я очікував.	prévu	0	0
Tom fut reconnu coupable.	Тома визнали винним.	fut	0	0
Tenez ça !	Потримайте це.	tenez	0	0
Il nous acheta de bons livres.	Він купив нам хороші книжки.	livres	0	0
Quelqu'un peut-il répondre à ma question ?	Хтось може відповісти на моє запитання?	répondre	0	0
Ne nous laisse pas seuls ici.	Не лишай нас тут самих.	seuls	0	0
Je suis la mère d'un fils de pute.	Я - мати сучого сина.	pute	0	0
Mary est entrée.	Мері увійшла.	entrée	0	0
L'entomologie n'est pas que l'étude du vol des mouches !	Ентомологія — це не лише вивчення того, як літають мухи!	vol	0	0
Ça a été horrible.	Це було жахливо.	horrible	0	0
J'aimerais avoir un verre de vin.	Мені, будь ласка, бокал вина.	vin	0	0
Il est dommage que tu ne puisses pas venir avec nous.	Шкода, що ти не можеш поїхати з нами.	dommage	0	0
Dites-moi quelle est la gare la plus proche de votre bureau.	Скажіть мені, який вокзал найближчий до вашого офісу.	dites-moi	0	0
Vous n'auriez jamais dû faire cela.	Вам не слід було цього взагалі робити.	auriez	0	0
Rien ne peut ramener Tom à la vie.	Ніщо не може повернути Тома до життя.	ramener	0	0
Tu as enfreint les règles.	Ти порушила правила.	règles	0	0
Je ne peux pas respirer par le nez.	Я не можу дихати через ніс.	nez	0	0
La justice est de mon côté.	Закон на моєму боці.	justice	0	0
Je suis du F.B.I.	Я з ФБР.	fbi	0	0
Qui a découvert l'Amérique ?	Хто відкрив Америку?	découvert	0	0
Il s'apprêta au départ.	Він приготувався до відльоту.	départ	0	0
Qu'est ce bruit ?	Що це за звук?	bruit	0	0
Avons-nous besoin d'un plan de secours ?	Нам потрібний план "Б"?	secours	0	0
Je voulais juste vérifier mes courriels.	Я лише хотів перевірити свою скриньку електронної пошти.	vérifier	0	0
Elle est enceinte.	Вона вагітна.	enceinte	0	0
La pluie s'est soudainement mise à tomber.	Зненацька пішов дощ.	mise	0	0
Nous avons un témoin.	У нас є свідок.	témoin	0	0
Je ne dirais pas non à une bière, là.	Я не відмовилася би зараз від пива.	dirais	0	0
On lui proposa le poste de directeur.	Йому запропонували пост директора.	directeur	0	0
Comme c'est intéressant !	Як цікаво!	intéressant	0	0
Je m'excuse pour le retard.	Перепрошую за затримку.	excuse	0	0
Il a environ mon âge.	Він зі мною приблизно одного віку.	environ	0	0
L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	t	0	0
Quel événement terrible !	Яка жахлива подія!	terrible	0	0
Personne ne danse sobrement.	Ніхто не танцює тверезим.	danse	0	0
Je comprends parfaitement votre position.	Я прекрасно розумію вашу позицію.	position	0	0
Ce chat n'est pas différent de cet être humain.	Цей кіт не відрізняється від цієї людини.	humain	0	0
Votre souhait se réalisera dans un proche avenir.	Ваше бажання здійсниться найближчому майбутньому.	avenir	0	0
L'amour c'est la voir dans tes rêves.	Кохання — це коли вона тобі сниться.	rêves	0	0
Veut-elle y jeter un œil ?	Вона хоче на це подивитися?	œil	0	0
Ne t'inquiète pas d'une chose aussi bête.	Не переймайся із-за такої дурниці.	bête	0	0
Tu commences sérieusement à me taper sur les nerfs.	Ти починаєш серйозно діяти мені на нерви.	sérieusement	0	0
Bravo !	Браво!	bravo	0	0
Noël approche, n'est-ce pas ?	Скоро Різдво, чи не так?	approche	0	0
La nourriture est délicieuse.	Їжа смачна.	nourriture	0	0
Marc ne travaille que pour le fric.	Марк працює лише заради грошей.	fric	0	0
La plupart des gens pensent que je suis fou.	Більшість людей вважає мене божевільним.	plupart	0	0
C'était ma meilleure amie au lycée.	Вона була моєю найкращою подругою в школі.	lycée	0	0
Alors qu’on lui servait différents mets courants dans ce genre de tavernes : un semblant de soupe au chou, un friand mis de côté durant plusieurs semaines pour les premiers visiteurs venus, de la cervelle aux pois, des saucisses accompagnées de chou, une poularde rôtie, des cornichons salés, et l’habituel gâteau toujours prêt à servir ; alors que tout ça lui était servi réchauffé ou bien simplement froid, il contraignit le garçon, ou le loufiat, à lui raconter tout un tas d’absurdités : qui était l’ancien tenancier et qui était le nouveau, la taverne rapportait-elle de bons bénéfices, le seigneur était-il un beau gredin, ce à quoi le loufiat répondait machinalement : « Oh oui, un beau gredin, sire, un fripon ! »	Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	tas	0	0
Je ne pouvais m'empêcher de sympathiser avec cette jeune fille qui a perdu ses parents dans l'accident.	Я міг лише поспівчувати дівчині, що загубила в аварії своїх батьків.	empêcher	0	0
Elle a une longue chevelure.	Вона має довге волосся.	longue	0	0
Un intellectuel est quelqu'un qui a découvert quelque chose de plus intéressant que le sexe.	Інтелектуал — це людина, що відкрила для себе щось цікавіше за секс.	sexe	0	0
Mon barbare niveau 9 est mort.	Мій варвар дев'ятого рівня помер.	niveau	0	0
À quelle heure ouvre la banque ?	О котрій годині відчиняється банк?	banque	0	0
Tom a sacrifié sa tour pour éviter le mat.	Том пожертвував туру, аби уникнути мату.	éviter	0	0
Je pensais que nous étions amis.	Я думав, що ми друзі.	étions	0	0
La lune brille la nuit.	Місяць світиться вночі.	lune	0	0
Il a eu pitié de moi et m'a aidé à m'en sortir.	Він зглянувся на мене і допоміг мені вийти.	pitié	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	liberté	0	0
As-tu une expérience professionnelle ?	Маєш професійний досвід?	expérience	0	0
Ils écoutent la radio.	Вони слухають радіо.	radio	0	0
J'espère qu'elle verra cela.	Сподіваюся, вона це побачить.	verra	0	0
Une tasse de thé, s'il vous plait.	Прошу одну чашку чаю.	thé	0	0
Windows est le système d'exploitation le plus utilisé au monde.	Windows — найчастіше використовувана операційна система в світі.	utilisé	0	0
Il y a une carte sur le mur.	На стіні висить карта.	mur	0	0
Ce monsieur pose des questions intéressantes.	Цей пан задає цікаві запитання.	pose	0	0
Mon revenu est deux fois plus important que le tien.	Мій дохід вдвічі більший за твій.	revenu	0	0
La deuxième guerre mondiale a pris fin en mil neuf cent quarante cinq.	Друга світова війна закінчиался в 1945-му році.	deuxième	0	0
Je bande pour elle.	В мене на неї стоїть.	bande	0	0
Asseyez-vous, s'il vous plaît.	Сідайте, будь ласка.	asseyez-vous	0	0
Certaines personnes sont bonnes, certaines personnes sont mauvaises.	Деякі люди хороші, деякі люди погані.	certaines	0	0
Son histoire était trop ridicule pour que quiconque y croie.	Те, що він розповів, було занадто смішним, щоб йому хтось повірив.	ridicule	0	0
Hokkaido est au nord de Honshu.	Хоккайдо знаходиться на північ від Хонсю.	nord	0	0
S'il vous plaît appelez les pompiers.	Зателефонуйте до пожежного депо, будь ласка.	appelez	0	0
Thomas a une nouvelle copine.	У Тома нова дівчина.	copine	0	0
Tom déposa un baiser sur le front de Mary.	Том поцілував Мері у чоло.	baiser	0	0
Est-ce que tu parles anglais ?	Ти говориш англійською?	anglais	0	0
Mon nom est Henry.	Мене звати Генрі.	henry	0	0
Je dois aller aux toilettes !	Мені треба в туалет!	toilettes	0	0
Verrouillez les portes !	Замкніть двері.	portes	0	0
Je ne pense pas qu'il le faudra.	Не думаю, що це буде необхідно.	faudra	0	0
Il était occupé à recopier le cahier de son ami.	Він був зайнятий тим, що копіював зошит свого друга.	occupé	0	0
Sont-ils grands ?	Вони високі?	grands	0	0
Est-ce que je vous dérange ?	Я не заважаю?	dérange	0	0
L'interprète a un double rôle.	У перекладача подвійна роль.	rôle	0	0
Que suis-je censé en faire ?	Що я маю з цим робити?	censé	0	0
Savez-vous parler anglais ?	Ви говорите англійською?	savez-vous	0	0
Il nomma son fils James.	Він назвав свого сина Джеймсом.	james	0	0
La reine Victoria fut souveraine de Grande-Bretagne.	Королева Вікторія була правителем Великої Британії.	reine	0	0
Tom croit que Marie est innocente.	Том вважає, що Мері невинна.	croit	0	0
Nous avons trouvé un pauvre petit chat dans la cour.	Ми знайшли у дворі маленьке нещасне кошеня.	cour	0	0
Les cloches de l'église tintent.	Церковні дзвони дзвонять.	église	0	0
Cette pièce est vide.	У цій кімнаті порожньо.	vide	0	0
Combien dois-tu ajouter à dix-sept pour obtenir soixante ?	Скільки потрібно додати до 17, щоб отримати 60?	obtenir	0	0
Ce sont des conneries.	Маячня.	conneries	0	0
Ne vous attirez pas d'ennuis.	Не створюйте проблеми.	ennuis	0	0
C'est personnel.	Це особисте.	personnel	0	0
Sais-tu conduire ?	Ти вмієш водити машину?	conduire	0	0
Il est tombé beaucoup de neige.	Випало багато снігу.	tombé	0	0
Le sol est recouvert de neige.	Земля вкрита снiгом.	sol	0	0
Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.	Раз, два, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.	huit	0	0
Nous avions froid.	Нам було холодно.	avions	0	0
L'espoir meurt en dernier.	Надія помирає останньою.	espoir	0	0
Vous ne comprenez pas.	Ви не розумієте.	comprenez	0	0
Rien de spécial.	Нічого особливого.	spécial	0	0
Tom regarda une vidéo YouTube.	Том дивився відео на YouTube.	vidéo	0	0
Retire tes vêtements !	Роздягайся.	vêtements	0	0
Tom soutient qu'il a tiré sur Mary par légitime défense.	Том стверджує, що стріляв у Мері в якості самооборони.	défense	0	0
Je m'appelle Alex.	Мене звуть Алекс.	alex	0	0
L'Australie est plus petite que l'Amérique du Sud.	Австралія менша за розміром, ніж Південна Америка.	sud	0	0
Le garçon rend visite à sa grand-mère.	Хлопчик відвідує свою бабусю.	grand-mère	0	0
J'ai vu le match à la télévision.	Я дивився матч по телевізору.	match	0	0
Je m'intéresse aux mathématiques.	Я цікавлюся математикою.	intéresse	0	0
Cette zone regorge d'animaux sauvages.	Ці землі є багатими на диких тварин.	zone	0	0
Tom rend souvent visite à sa tante.	Том часто відвідує свою тітку.	tante	0	0
Ma tante paraît jeune.	Моя тітка молодо виглядає.	paraît	0	0
Veuillez m'excuser pour mon retard.	Пробачте за запізнення.	excuser	0	0
Il est allé au magasin.	Він пішов до магазину.	magasin	0	0
Je préférerais mourir que le marier.	Я краще помру, ніж вийду за нього заміж.	marier	0	0
Bonjour, ma chère.	Привіт, люба.	chère	0	0
Il se peut que j'aie tort.	Я можу помилятися.	aie	0	0
Elle conservait le souvenir de son mari dans le cœur.	Вона плекала спогади про свого чоловіка.	souvenir	0	0
Votre souhait se réalisera dans un proche avenir.	Ваше бажання здійсниться найближчому майбутньому.	proche	0	0
Il revient dans une seconde.	Він повернеться за секунду.	revient	0	0
Je ne supporte plus la douleur.	Я вже не витримую біль.	douleur	0	0
J'espère que ça n'arrivera pas.	Сподіваюся, цього не трапиться.	arrivera	0	0
Quel merveilleux temps !	Яка чудова погода.	merveilleux	0	0
Elle le força à s'asseoir.	Вона примусила його сісти.	asseoir	0	0
Je suis ravi de vous rencontrer.	Радий з вами познайомитися.	ravi	0	0
Je l'aimais vraiment.	Я справді кохав її.	aimais	0	0
L'Amérique t'aime.	Америка любить тебе.	amérique	0	0
La fenêtre était ouverte.	Вікно було відчинене.	fenêtre	0	0
C'est son problème, pas le mien.	Це його проблема, а не моя.	mien	0	0
C'est notre terrain de baseball.	Це наше бейсбольне поле.	terrain	0	0
Que peux-tu nous donner, Tom ?	Що ти можеш нам дати, Томе?	peux-tu	0	0
Comment progresse ton projet ?	Як просувається твій проект?	projet	0	0
Notre école est dans un bon quartier.	Наша школа знаходиться в доброму районі.	quartier	0	0
La Terre n'est pas une étoile, mais une planète.	Земля не зірка, а планета.	planète	0	0
Oui, certainement !	Безумовно!	certainement	0	0
Cette voiture est rapide.	Ця машина швидка.	rapide	0	0
Vous devez faire attention aux autres voitures lorsque vous conduisez.	Коли ви за кермом, то треба звертати увагу на інші машини.	lorsque	0	0
Pourquoi est-il si important de s'assurer ?	Чому страхування настільки важливе?	assurer	0	0
Tom s'est rendu sur la tombe de Mary.	Том відвідав могилу Мері.	rendu	0	0
Quel mignon bébé. Coucou !	Яке миле дитятко! Ку-ку!	mignon	0	0
Tourne à gauche.	Поверни ліворуч.	tourne	0	0
Aimez-vous danser ?	Вам подобається танцювати?	danser	0	0
Bob cherchait quelqu'un avec qui parler.	Боб шукав когось, з ким можна було б поговорити.	bob	0	0
Mes clients ne se plaignent jamais.	Мої клієнти ніколи не нарікають.	clients	0	0
Ces chaussures sont trop petites.	Ці черевики занадто малі.	petites	0	0
Est-ce que vous aimez les robots ?	Ви любите роботів?	aimez	0	0
Je n'eus pas l'occasion de me présenter à elle.	Я не мав нагоди їй представитися.	présenter	0	0
Nous sommes pleinement conscients de l'importance de la situation.	Ми повністю усвідомлюємо усю важливість ситуації.	importance	0	0
Tes parents ne sont pas venus, n'est-ce pas ?	Твої ж батьки не приїхали?	venus	0	0
Attends une minute. Je vais appeler Jimmy.	Зачекай хвилинку, я покличу Джиммі.	jimmy	0	0
Il faut que je sache la vérité.	Я маю знати правду.	sache	0	0
Il mérite la punition.	Він заслуговує на покарання.	mérite	0	0
Je n'ai pas de machine à laver.	У мене немає пральної машини.	machine	0	0
Ces derniers jours, il a beaucoup neigé.	Останнім часом випало багато снігу.	derniers	0	0
Quel est ton programme télé préféré ?	Яка твоя улюблена телепередача?	programme	0	0
Mesdames et Messieurs, par ici s'il vous plaît.	Пані та панове, сюди, будь ласка.	mesdames	0	0
Je portais mes meilleurs habits.	Я був у своєму найкращому одязі.	meilleurs	0	0
Je sais que John est honnête.	Я знаю, що Джон - чесна людина.	honnête	0	0
Essayez de vous reposer.	Спробуйте відпочити.	essayez	0	0
S'il fait beau, j'irai au parc.	Якщо буде добра погода, я піду в парк.	irai	0	0
Connard !	Покидьок!	connard	0	0
Je n'eus pas l'occasion de me présenter à elle.	Я не мав нагоди їй представитися.	occasion	0	0
Tu ne peux pas prouver ça.	Ти не можеш цього довести.	prouver	0	0
J'ai travaillé dans une ferme.	Я працював на фермі.	travaillé	0	0
La glace est trop fine pour y pouvoir patiner.	Крига занадто тонка, щоб кататися на ковзанах.	glace	0	0
N'ayez pas peur de dire ce que vous pensez.	Не бійтеся говорити те, що думаєте.	ayez	0	0
Je parie cinq dollars qu'il ne viendra pas.	Ставлю п'ять доларів, що він не прийде.	parie	0	0
La voiture a heurté le camion.	Автомобіль врізався у вантажівку.	camion	0	0
Il est fier que sa femme soit une bonne cuisinière.	Він пишається тим, що його дружина гарно готує.	fier	0	0
C'était sympa de discuter avec toi.	Приємно було поспілкуватися.	discuter	0	0
Comment s'appelle ce village ?	Як називається це село?	village	0	0
Le spectacle est lundi.	Спектакль у понеділок.	spectacle	0	0
L'alphabet slovaque se compose de 46 lettres : a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	d	0	0
Nous savons tous que nul n'est parfait.	Ми всі знаємо, що ніхто не досконалий.	nul	0	0
Du lait rose, du lait rose !	Рожеве молоко, рожеве молоко!	rose	0	0
Touché !	Туше!	touché	0	0
Je n'ai rien mangé.	Я нічого не їла.	mangé	0	0
Je le vis dans le parc.	Я бачив його в парку.	vis	0	0
Je suis certain qu'il tiendra parole.	Я певна, що він буде вірним своєму слову.	parole	0	0
C'était notre première rencontre.	Це була наша перша зустріч.	rencontre	0	0
J'apprécie d'être enseignante.	Мене подобається бути учителем.	apprécie	0	0
Peux-tu différencier Jane de sa sœur jumelle ?	Ти можеш відрізнити Джейн від її сестри-близнючки?	jane	0	0
Le rêve est devenu réalité.	Мрія здійснилася.	réalité	0	0
Nous savons qui elles sont.	Ми знаємо, хто вони.	savons	0	0
Ce politicien mérite le respect.	Цей політик заслуговує на повагу.	respect	0	0
Il ne faut jamais remettre à demain ce qu'on peut remettre au surlendemain.	Ніколи не відкладай на завтра те, що можна зробити післязавтра.	remettre	0	0
Je ne peux pas m'offrir de longues vacances.	Я не можу собі дозволити довгі канікули.	vacances	0	0
Entre un dictateur assassin et un traître affabulateur, il convient de choisir le pays qui a déjà largement prouvé son respect des institutions internationales.	Між диктатором-вбивцею та зрадником-інтриганом доречно вибрати країну, яка вже не раз довела свою відданість до міжнародних інституцій.	choisir	0	0
Je l'ignore mais je vais le découvrir.	Я не знаю, але дізнаюся.	découvrir	0	0
Ce ne sont pas mes idées.	Це не мої ідеї.	idées	0	0
Il est officier de l'armée.	Він офіцер армії.	officier	0	0
J'ai des frères.	У мене є брати.	frères	0	0
À quoi ça sert ?	Для чого це потрібно?	sert	0	0
Bill Gates est le fondateur de Microsoft.	Білл Гейтс - засновник Майкрософт.	bill	0	0
Nous espérons trouver une solution.	Ми сподіваємося знайти рішення.	solution	0	0
J'ai des informations.	Я маю інформацію.	informations	0	0
Tu attendais.	Ти чекав.	attendais	0	0
Tu n'es pas un monstre.	Ти не чудовисько.	monstre	0	0
Vous êtes très sexy.	Ви дуже сексуальна.	sexy	0	0
J'ai allumé mon ordinateur.	Я ввімкнув свій комп'ютер.	ordinateur	0	0
Sami a retrouvé le collier.	Самі знайшов намисто.	retrouvé	0	0
L'être humain est violent par nature.	Люди жорстокі по своїй природі.	nature	0	0
Tom ne peut pas se rappeler de l'adresse de Mary.	Том не може згадати адресу Мері.	rappeler	0	0
L'énergie solaire est une nouvelle source d'énergie.	Сонячна енергія — це нове джерело енергії.	énergie	0	0
Je peux soulever cette pierre.	Я можу підняти цей камінь.	pierre	0	0
J'utilise l'ordinateur.	Я користуюся комп'ютером.	utilise	0	0
On doit lui prendre sa pression artérielle chaque jour.	Він повинен вимірювати кров'яний тиск кожен день.	pression	0	0
Elle dépense beaucoup d'argent pour des chaussures.	Вона витрачає багато грошей на взуття.	chaussures	0	0
Notre Père, qui es aux cieux, Que ton nom soit sanctifié, Que ton règne vienne, Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain de ce jour. Pardonne-nous nos offenses Comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensés. Et ne nous soumets pas à la tentation, mais délivre-nous du mal.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	faite	0	0
Ce sont des histoires de vieille femme.	Це бабусині казки.	histoires	0	0
Il s'est marié pour l'argent.	Він вийшов заміж заради грошей.	marié	0	0
L'espace est empli de mystères.	Космос повний таємниць.	espace	0	0
Croyez-vous que nos destins soient régis par les étoiles ?	Ви вірите, що зірки керують нашею долею?	soient	0	0
C'est commode d'avoir un ordinateur portable.	Мати ноутбук дуже зручно.	portable	0	0
Il est occupé à préparer son examen d'entrée.	Він зайнятий підготовкою до вступного іспиту.	préparer	0	0
Il nous est nécessaire de parler.	Нам потрібно поговорити.	nécessaire	0	0
La rumeur court qu'il aurait démissionné.	Ходять чутки, що він подав у відставку.	court	0	0
Je ne peux pas m'offrir de longues vacances.	Я не можу собі дозволити довгі канікули.	offrir	0	0
Ai-je gagné ?	Я виграв?	ai-je	0	0
Allez, Tony.	Ну ж бо, Тоні!	tony	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	envers	0	0
Un bain chaud et ensuite, au lit.	В гарячу ванну, а потім - в ліжко.	bain	0	0
Ne vous inquiétez pas. Je m'en charge.	Не хвилюйтеся, я зроблю це.	charge	0	0
Tom avoua qu'il avait tué Mary.	Том зізнався, що вбив Мері.	mary	0	0
J'ai déjà lu tous les livres d'Harry Potter.	Я вже прочитав всі книги про Гаррі Поттера.	harry	0	0
Jim a quitté Paris hier.	Джим вчора залишив Париж.	jim	0	0
L'ennemi d'un ennemi est un ami.	Ворог ворога — друг.	ennemi	0	0
Peu d'étudiants arrivent à lire le latin.	Мало хто зі студентів може читати латиною.	arrivent	0	0
Tu devrais informer la police immédiatement.	Тобі слід негайно повідомити поліцію.	immédiatement	0	0
Finalement, il ne s'est pas montré.	Зрештою, він так і не з'явився.	finalement	0	0
C'est une énorme erreur.	Це величезна помилка.	énorme	0	0
Mon grand-père vient d'Osaka.	Мiй дiд - з Осаки.	grand-père	0	0
Toute la classe a passé le test.	Весь клас здавав екзамен.	test	0	0
Il gagne trois fois ce que je gagne.	Він заробляє в три рази більше, ніж я.	gagne	0	0
Il me faudra y réfléchir.	Треба буде подумати про це.	réfléchir	0	0
Des milliers de victimes moururent de cette maladie.	Тисячі жертв цієї хвороби померли.	victimes	0	0
L'as-tu jamais entendue chanter sur scène ?	Ти коли-небудь чув, як вона співає на сцені?	chanter	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	futur	0	0
Mademoiselle Jackson n'est pas apparue.	Пані Джексон не з'явилася.	mademoiselle	0	0
Tom est l'ancien copain de Marie.	Том — колишній Мері.	copain	0	0
Veuillez enlever vos chaussettes.	Зніміть шкарпетки, будь ласка.	enlever	0	0
Pensez-vous qu'il a fait cette erreur exprès ?	На вашу думку, він спеціально припустився цієї помилки?	pensez-vous	0	0
On se retrouve où et à quelle heure ?	Де і коли ми зустрічаємось?	retrouve	0	0
Elle a décidé de l'épouser.	Вона вирішила вийти за нього.	épouser	0	0
J'en ai terminé avec l'arrosage des fleurs.	Я закінчила поливати квіти.	fleurs	0	0
Putain de salope.	Йобана курва.	salope	0	0
À quoi ça sert que tu aies une voiture, vu que tu ne conduis pas ?	Який сенс мати машину, якщо ти не водиш?	aies	0	0
Il n'est pas plus riche que je ne le suis.	Він не багатший, ніж я.	riche	0	0
Analysons les faits.	Проаналізуймо факти.	faits	0	0
Tom est l'ancien copain de Marie.	Том — колишній Мері.	ancien	0	0
Elle se refusa à accepter l'argent.	Вона відмовлялася від грошей.	accepter	0	0
Je ne veux pas que tu restes.	Я не хочу, щоб ти лишався.	restes	0	0
Ces nouveaux véhicules sont en vente.	Ці нові автомобілі виставлені на розпродаж.	nouveaux	0	0
Je l'ai vu sauter.	Я бачив, як він стрибнув.	sauter	0	0
Dan est devenu le principal suspect.	Ден став основним підозрюваним.	suspect	0	0
Tom a sauvé de nombreuses vies.	Том врятував багато життів.	vies	0	0
Alors qu’on lui servait différents mets courants dans ce genre de tavernes : un semblant de soupe au chou, un friand mis de côté durant plusieurs semaines pour les premiers visiteurs venus, de la cervelle aux pois, des saucisses accompagnées de chou, une poularde rôtie, des cornichons salés, et l’habituel gâteau toujours prêt à servir ; alors que tout ça lui était servi réchauffé ou bien simplement froid, il contraignit le garçon, ou le loufiat, à lui raconter tout un tas d’absurdités : qui était l’ancien tenancier et qui était le nouveau, la taverne rapportait-elle de bons bénéfices, le seigneur était-il un beau gredin, ce à quoi le loufiat répondait machinalement : « Oh oui, un beau gredin, sire, un fripon ! »	Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	durant	0	0
Vous n'êtes pas invité.	Вас не запрошено.	invité	0	0
Tom n'aime pas la politique.	Тому не подобається політика.	politique	0	0
Les tortues marines n'ont pas de dents.	У морських черепах немає зубів.	dents	0	0
Si tu avais été un peu plus patient, tu aurais pu réussir.	Якби ти мав трохи більше терпіння, у тебе б вийшло.	patient	0	0
Faites un agréable repas !	Смачного.	repas	0	0
Je dois parler à Tom d'urgence.	Мені потрібно терміново поговорити з Томом.	urgence	0	0
C'est amusant de jouer aux cartes.	Грати в карти — гарна розвага.	cartes	0	0
Il a de longues jambes.	У нього довгі ноги.	jambes	0	0
Je ne suivais pas la conversation.	Я не слідкував за розмовою.	conversation	0	0
Si j'étais vous, je ne ferais pas une telle chose.	На вашому місці я би такого не робив.	telle	0	0
J'ai raté mon bus scolaire !	Я спізнилася на шкільний автобус!	bus	0	0
Vous auriez dû tourner à gauche.	Ви мали повернути ліворуч.	tourner	0	0
Ne pas toucher.	Не торкатися.	toucher	0	0
Les livres sont la mémoire de l'humanité.	Книги - пам'ять людства.	mémoire	0	0
La série harmonique diverge.	Гармонічний ряд розходиться.	série	0	0
Je suis mariée.	Я заміжня.	mariée	0	0
Il a fait le contraire.	Він зробив усе навпаки.	contraire	0	0
Le vent vient de l'ouest.	Вітер віє зі сходу.	vent	0	0
Avez-vous la même mais en plus grande taille ?	У вас є таке саме, але більшого розміру?	taille	0	0
Donnez-moi le micro !	Дайте мені мікрофон.	donnez-moi	0	0
Celui-là n'est pas Tom.	Це не Том.	celui-là	0	0
Un chat retombe toujours sur ses pattes.	Кішка завжди падає на лапи.	chat	0	0
Continuez à lire !	Продовжуйте читати.	continuez	0	0
J'ai un contrat de trois ans.	У мене трирічний контракт.	contrat	0	0
J'ai besoin d'un couteau.	Мені потрібен ніж.	couteau	0	0
Vous êtes garée en double file.	Ви припаркувалися у другий ряд.	double	0	0
La vie est dure.	Життя важке.	dure	0	0
Excuse-moi.	Перепрошую.	excuse-moi	0	0
Je me souviens d'avoir regardé ce film.	Я пам'ятаю, що я дивився цей фільм.	regardé	0	0
Je l'ai entendu descendre les escaliers.	Я чув, як він спустився вниз по сходах.	descendre	0	0
Il étudie à l'université de Kyoto.	Він навчатьється в університеті Кіото.	université	0	0
Nous prendrons vos sentiments en considération.	Ми врахуємо ваші почуття.	sentiments	0	0
Pierre, papier, ciseaux.	Камінь, ножиці, папір.	papier	0	0
Il a remarqué une lettre sur le bureau.	Він помітив на столі лист.	remarqué	0	0
J'ai oublié leurs noms.	Я забув, як їх звати.	noms	0	0
Il semble qu'il ait vécu en Espagne.	Він, здається, жив у Іспанії.	vécu	0	0
J'admire son courage.	Я захоплююся його сміливістю.	courage	0	0
Elle est une vrai beauté.	Вона справжня красуня.	beauté	0	0
Nous avons bu beaucoup d'alcool.	Ми випили багато алкоголю.	bu	0	0
Tais-toi ! Pas devant elle !	Замовкни! Не перед нею!	tais-toi	0	0
Je pense qu'il ne pleuvra pas cette après-midi.	Гадаю, сьогодні вдень не дощитиме.	après-midi	0	0
C'est un excellent vin.	Це чудове вино.	excellent	0	0
Assieds-toi, s'il te plaît.	Сядь, будь ласка.	assieds-toi	0	0
Richard Dawkins est un célèbre athéiste.	Річард Докінз — знаменитий атеїст.	richard	0	0
J'ai mes propres raisons.	Я маю свої власні причини.	propres	0	0
Un écureuil se cachait parmi les branches.	Поміж гілками ховалася білка.	parmi	0	0
J'avais une très forte fièvre.	Я мала дуже високу температуру.	forte	0	0
Elle marchait en étant très attentive.	Вона йшла дуже обережно.	étant	0	0
Êtes-vous en couple avec Tom ?	Ви з Томом пара?	couple	0	0
Les femmes aiment les roses.	Жінкам подобаються троянди.	aiment	0	0
Tom a un permis de conduire.	У Тома є водійське посвідчення.	permis	0	0
Peux-tu faire la différence entre de la margarine et du beurre ?	Ти можеш відрізнити масло від маргарину?	différence	0	0
Il me faudrait une chambre pour deux personnes.	Мені потрібний номер на двох.	faudrait	0	0
Il entraîne un cheval pour une course.	Він тренує коня для перегонів.	course	0	0
C'est l'un des instincts humains de base.	Це один із основних людських інстинктів.	humains	0	0
Dégage !	Йди геть.	dégage	0	0
Environ mille tonnes de farine sont exportées chaque année.	Щороку експортується приблизно тисяча тон борошна.	mille	0	0
Il fut pris d'un accès de peur.	Його охопив страх.	accès	0	0
La balle atteignit sa cible.	Куля знайшла свою мету.	cible	0	0
Joyeux anniversaire Muiriel !	З днем народження, Мюріел!	joyeux	0	0
On ne peut pas acheter le bonheur.	Щастя не купити.	bonheur	0	0
Je n'ai jamais pensé qu'il m'aimait.	Я ніколи не думала, що він мене кохає.	aimait	0	0
Tom a manqué de venir à l'heure.	Тому не вдалося прийти вчасно.	manqué	0	0
Au commencement était l'action.	Спочатку була дія.	action	0	0
Nous l'avons aidé financièrement.	Ми допомогли йому фінансово.	aidé	0	0
Y a-t-il quelque chose que vous vouliez dire ?	Ви хочете щось сказати?	vouliez	0	0
Trouvez des synonymes.	Знайдіть синоніми.	trouvez	0	0
J'abhorre les films d'horreur.	Я ненавиджу фільми жахів.	films	0	0
Emmène-moi le livre, ne l'emmène pas à Tom.	Принеси книжку мені, а не Тому.	emmène	0	0
Marie partit en voyage autour du monde.	Мері відправилася у подорож навколо світу.	marie	0	0
J'attendais un taxi.	Я чекав на таксі.	taxi	0	0
Mon père a un restaurant.	Мій батько має ресторан.	restaurant	0	0
Il est mort d'une crise cardiaque.	Він помер від серцевого нападу.	crise	0	0
Vous êtes sur la bonne piste.	Ви на правильному шляху.	piste	0	0
Il a lu pas moins de 50 livres au cours de ces deux dernières semaines.	Він прочитав не менш 50 книжок протягом останніх двох тижнів.	dernières	0	0
Puisque je suis ici, laisse-moi t'aider.	Оскільки я вже тут, дозволь мені тобі допомогти.	puisque	0	0
Quelle balle est blanche ?	Який м'яч білий?	blanche	0	0
Le diamant coupe le diamant.	Діамант ріже діамант.	coupe	0	0
Nous avons toutes nos secrets.	У всіх нас є свої секрети.	secrets	0	0
J'ai rencontré le prince en personne.	Я зустрічався із самим принцем.	prince	0	0
Tom est marrant.	Том кумедний.	marrant	0	0
Pour des raisons juridiques, c'est une blague.	З юридичних причин, це жарт.	raisons	0	0
Je me refuse à répondre.	Я відмовляюся відповідати.	refuse	0	0
Ils ont apporté de l’eau.	Вони принесли воду.	apporté	0	0
C'est cassé.	Зламано.	cassé	0	0
J'ai utilisé des cartes lors de mon voyage.	Під час подорожі я користувався картами.	lors	0	0
Quand vous aurez écrit votre nom, mettez aussi la date.	Коли напишете своє ім'я, поставте дату.	mettez	0	0
Va réveiller Tom et dis-lui que le petit déjeuner est prêt.	Піди розбуди Тома і скажи йому, що сніданок готовий.	dis-lui	0	0
La vie est une maladie mortelle sexuellement transmissible.	Життя — смертельна хвороба, що передається статевим шляхом.	maladie	0	0
Ta montre coûte plus cher que la mienne.	Твій годинник дорожчий за мій.	mienne	0	0
Je suis rentré, Maman !	Мамо, я вдома!	rentré	0	0
Nous avons eu un week-end merveilleux.	Ми чудово провели вихідні.	week-end	0	0
Je veux présenter mes excuses.	Я хочу вибачитися.	excuses	0	0
La consommation d'alcool augmente chaque année.	Споживання алкоголю збільшується щороку.	alcool	0	0
Tom ne voudrait pas comprendre.	Том би не зрозумів.	voudrait	0	0
Vois-tu l'oiseau sur le fil de téléphone ?	Ти бачиш птаха на телефонному дроті?	fil	0	0
Je me rends au travail en vélo.	Я їжджу на роботу на велосипеді.	rends	0	0
Je ne te quitte pas.	Я тебе не лишаю.	quitte	0	0
T'as couché avec elle ?	Ти з нею спав?	couché	0	0
Disons que vous avez raison.	Припустімо, що ви маєте рацію.	disons	0	0
Je suis totalement d'accord avec vous.	Я з вами повністю згоден.	totalement	0	0
Ma conscience est claire.	Моя совість чиста.	claire	0	0
Je suis à Londres.	Я в Лондоні.	londres	0	0
Je veux simplement te remercier.	Я просто хочу подякувати тобі.	remercier	0	0
Sont-ils tous les mêmes ?	Вони всі однакові?	mêmes	0	0
Je partis tôt de chez moi afin d'avoir une bonne place.	Я поїхав з дому рано, щоб зайняти гарне місце.	partis	0	0
Dieu seul sait à quoi il pensait.	Один бог знає, про що він думав.	pensait	0	0
On ne peut pas vivre sur cette île.	На цьому острові жити неможливо.	île	0	0
Je te remercie.	Я дякую тобі.	remercie	0	0
J'ai acheté une caméra pour trente dollars.	Я купив фотоапарат за тридцять доларів.	caméra	0	0
La plupart pensent ainsi.	Більшість так думає.	pensent	0	0
Suis-je prête ?	Я готова?	suis-je	0	0
J'avais envie de pleurer.	Мені хотілося плакати.	pleurer	0	0
Ouvrez les portes !	Відчиняйте двері.	ouvrez	0	0
Ma tête souffre, tout comme mes bras, mes jambes...en fait, mon corps tout entier.	У мене болить голова, і руки, і ноги,.. і, насправді, все тіло.	entier	0	0
J'ai rien foutu de la journée.	Я ніфіга не зробив за цілий день.	foutu	0	0
Nous avons cinq types de kébab.	У нас є п'ять видів кебабу.	types	0	0
Ne t'ai-je pas dit de fermer la porte ?	Хіба я тобі не сказав зачинити двері?	fermer	0	0
Il aime tous les animaux à l'exception des chevaux.	Йому подобаються всі тварини, окрім коней.	animaux	0	0
Est-ce une image de moi ?	Це моя фотографія?	image	0	0
À quel étage habites-tu ?	На якому ти живеш поверсі?	étage	0	0
Veux-tu les rejoindre ?	Хочеш приєднатися до них?	rejoindre	0	0
Les soldats sont habitués au danger.	Солдати звикли до небезпеки.	soldats	0	0
Notre équipe a cinq points d'avance.	Наша команда попереду на п'ять очок.	points	0	0
N'oubliez pas !	Не забувайте!	oubliez	0	0
Pourquoi voulez-vous apprendre une langue étrangère ?	Чому ви хочете вивчати іноземну мову?	langue	0	0
Dans quelle direction est-il allé ?	У якому напрямку він пішов?	direction	0	0
C'est un œuf frais.	Це яйце свіже.	frais	0	0
Veuillez m'excuser, je dois aller aux toilettes.	Перепрошую, але мені потрібно в туалет.	veuillez	0	0
Pourquoi y a-t-il une Miss Italie et pas de Mister Italie ?	Чому є Міс Італія, і немає Містера Італія?	miss	0	0
Le soldat donna son nom.	Солдат назвав своє ім'я.	soldat	0	0
De quelle couleur est ta maison ?	Якого кольору в тебе будинок?	couleur	0	0
Le frère de Marie est tombé d'un mur et il ne pouvait plus se bouger.	Брат Мері впав зі стіни і не міг поворухнутися.	bouger	0	0
J'ai frappé Tom.	Я вдарив Тома.	frappé	0	0
J'ai vraiment besoin de frapper quelqu'un.	Мені дуже потрібно когось ударити.	frapper	0	0
Mon fils venait me voir de temps en temps.	Мій син відвідував мене час від часу.	venait	0	0
Il a raté son examen.	Він провалив екзамен.	raté	0	0
Évidemment.	Очевидно.	évidemment	0	0
Rien n'est sacré.	Немає нічого святого.	sacré	0	0
Où sont tes clés ?	Де твої ключі?	clés	0	0
Il a tendance à mentir.	Він має звичку брехати.	mentir	0	0
Son épouse est française.	Його жінка француженка.	épouse	0	0
La troisième puissance de 3 est 27.	Три в кубі дорівнює двадцять сім.	troisième	0	0
Johnny a planté des graines de pommier continuellement pendant 46 ans.	Джонні постійно сіяв насіння яблук протягом 46 років.	johnny	0	0
Amy va à la gare à pied tous les matins.	Еймі щоранку йде пішки на вокзал.	amy	0	0
Jésus te déteste.	Ісус ненавидить тебе.	jésus	0	0
Il est petit et faible.	Він маленький і слабкий.	faible	0	0
Je partis tôt de chez moi afin d'avoir une bonne place.	Я поїхав з дому рано, щоб зайняти гарне місце.	afin	0	0
J'ai un bleu.	У мене синець.	bleu	0	0
J'ai failli être écrasé par un camion.	Мене мало не переїхала вантажівка.	failli	0	0
Viens courir avec moi.	Ходімо побігаємо зі мною.	courir	0	0
Je suis un chanteur américain.	Я американський співак.	américain	0	0
Le diable se cache dans les détails.	Диявол криється в деталях.	détails	0	0
Ce pont a été construit il y a deux ans.	Цей міст побудували два роки тому.	pont	0	0
Je suis gay.	Я гомосексуаліст.	gay	0	0
Regarde-moi dans les yeux.	Подивись мені в очі.	regarde-moi	0	0
Il est difficile d'attraper un lièvre à mains nues.	Важко впіймати зайця руками.	attraper	0	0
Ce sont les papiers de qui ?	Чиї це документи?	papiers	0	0
La baleine n'est pas un poisson mais un mammifère.	Кит не риба, а ссавець.	poisson	0	0
Mon grand-père se parle parfois à lui-même lorsqu'il est seul.	Іноді мій дід розмовляє сам із собою, коли залишається один.	lui-même	0	0
Tous les gens n'aiment pas les chiens.	Не всі люди люблять собак.	chiens	0	0
Quand vous aurez écrit votre nom, mettez aussi la date.	Коли напишете своє ім'я, поставте дату.	date	0	0
J'ai l'intention de lutter jusqu'à la fin.	Я маю намір боротися до кінця.	intention	0	0
Ce médicament a un goût amer.	Ці ліки гіркі.	goût	0	0
Tu pourras toujours te fier à Tom.	На Тома можна завжди розраховувати.	pourras	0	0
Sais-tu qui je suis ?	Ти знаєш, хто я така?	sais-tu	0	0
Ne pas ouvrir avant l'arrêt du train.	Не відчиняти до повної зупинки потяга.	arrêt	0	0
Elle m'a fait un sourire.	Вона посміхнулася мені.	sourire	0	0
Il a mis du lait dans son café.	Він налив молока до своєї кави.	lait	0	0
La chasse d'eau ne marche pas correctement.	Бачок на унітазі погано працює.	chasse	0	0
Ainsi parlait Zarathoustra.	Так казав Заратустра.	parlait	0	0
C'est ton destin.	Це твоя доля.	destin	0	0
J'en ai marre de manger à la cantine de l'école.	Я втомився харчуватися у шкільному кафетерії.	marre	0	0
Ils parlent en français.	Вони розмовляють французькою.	français	0	0
Fais de beaux rêves, ma princesse.	Солодких слів, моя принцесо.	princesse	0	0
Aujourd'hui c'est jour de paie.	Сьогодні зарплатня.	paie	0	0
La foi fait des miracles !	Віра творить дива!	foi	0	0
Va chier.	Іди на хуй.	chier	0	0
Dois-je vous payer ?	Я маю вам платити?	dois-je	0	0
Je compte sur ta présence.	Я розраховую на твою присутність.	présence	0	0
Certaines personnes mangent les sushis avec les doigts.	Дехто їсть суші руками.	doigts	0	0
Quelles langues parle-t-on en Amérique ?	Якими мовами розмовляють в Америці?	quelles	0	0
Le tennis est mon sport préféré.	Теніс — мій улюблений вид спорту.	préféré	0	0
Adieu !	Прощавай!	adieu	0	0
Que penses-tu de mon nouveau costume ?	Що ти думаєш про мій новий костюм?	costume	0	0
L'entreprise a acheté un nouveau système informatique.	Компанія придбала нову інформаційну систему.	entreprise	0	0
Le fer est un métal utile.	Залізо - це корисний метал.	utile	0	0
Calme-toi !	Заспокойся.	calme-toi	0	0
Merci pour le lien.	Дякую за посилання.	lien	0	0
Ce n'est pas l'unique problème.	Це не єдина проблема.	unique	0	0
Ce sac ne m'appartient pas.	Ця сумка не моя.	appartient	0	0
Y a-t-il la moindre vie sur Mars ?	Чи є життя на Марсі?	moindre	0	0
Quels symptômes présentes-tu ?	Які у тебе симптоми?	quels	0	0
Je vais amener ma sœur à la fête.	Я візьму із собою сестру на свято.	amener	0	0
Je t'amène.	Я тебе підкину.	amène	0	0
La théorie est fondée sur des recherches approfondies.	Теорія ґрунтується на ретельних дослідженнях.	recherches	0	0
Elle avait peur de faire un discours.	Вона боялася виголошувати промову.	discours	0	0
J'ai analysé les données.	Я проаналізувала дані.	données	0	0
L'art est mort.	Мистецтво мертве.	art	0	0
Je veux que tu appelles chez toi, maintenant.	Я хочу, щоб ти зателефонував додому, просто зараз.	appelles	0	0
Que penses-tu de notre site?	Що ти думаєш про наш сайт?	penses-tu	0	0
Sami a acheté une bouteille de vin.	Самі купив пляшку вина.	bouteille	0	0
Je pensais justement à un nouveau travail.	Я якраз думав про нову роботу.	justement	0	0
Je veux tout te raconter.	Я хочу тобі розповісти все.	raconter	0	0
Il marche rapidement.	Він іде швидко.	rapidement	0	0
En bref, il a été viré.	Одним словом, його звільнили.	bref	0	0
S'il pleut demain, elle ne viendra pas ici.	Якщо завтра дощитиме, вона сюди не прийде.	viendra	0	0
Alexandra est passée au russe.	Олександра перейшла на російську.	passée	0	0
C'est une ville superbe.	Це розкішне місто.	superbe	0	0
Je ne pourrai plus jamais jouer à nouveau.	Я більше ніколи не зможу грати.	pourrai	0	0
Cette maison a six pièces.	Цей будинок має шість кімнат.	pièces	0	0
Elle est certaine de réussir les examens.	Вона певна, що складе іспит.	certaine	0	0
Vous n'êtes pas obligé de faire ça.	Ви не мусите цього робити.	obligé	0	0
Tom a un formidable sens de l'humour.	У Тома чудове почуття гумору.	formidable	0	0
J'ai un peu dormi pendant la pause déjeuner parce que j'étais trop fatigué.	Я трохи поспав на обідній перерві, бо був дуже стомленим.	pause	0	0
J'habite à la campagne.	Я живу в селі.	campagne	0	0
Lee Leffingwell préside le conseil municipal de la ville d'Austin.	Лі Леффінгвелл голова ради міста Остін.	lee	0	0
Sans oxygène, tous les animaux auraient disparu depuis longtemps.	Без кисню всі тварини вже б давно зникли.	auraient	0	0
Je viens de me couper le doigt.	Я щойно порізав собі палець.	couper	0	0
Mark Zuckerberg m'a volé mon idée !	Марк Цукерберг вкрав мою ідею!	mark	0	0
Mangeons un morceau.	Давай щось перекусимо.	morceau	0	0
Notre chien enterre ses os dans le jardin.	Наш собака закопує кістки в саду.	os	0	0
L'alphabet anglais a 26 lettres.	Англійська абетка має двадцять шість літер.	lettres	0	0
Un est-il considéré comme un nombre premier ?	Чи вважається одиниця простим числом?	nombre	0	0
Il est intelligent.	Він розумний.	intelligent	0	0
Elle me fit un gâteau.	Вона зробила мені пиріг.	gâteau	0	0
Elle dépend encore de ses parents.	Вона ще залежить вiд своïх батькiв.	dépend	0	0
Il est pauvre comme Job.	Він бідний, як церковна миша.	job	0	0
Elle aime les jeux de mots.	Їй до вподоби ігри в слова.	jeux	0	0
Tu peux compter sur lui.	На нього можна розраховувати.	compter	0	0
Tom a un long cou.	У Тома довга шия.	cou	0	0
Ses yeux brillaient de joie.	Її очі блищали від радості.	joie	0	0
Je n'ai pas peur des agents de police.	Я не боюся поліцейських.	agents	0	0
Qui est ta star de télé préférée ?	Хто твоя улюблена телезірка?	star	0	0
Elle a timidement jeté un regard au jeune homme.	Вона сором'язливо глянула на хлопця.	regard	0	0
Je ferai tout ce que vous demandez.	Я зроблю все, про що ви попросите.	demandez	0	0
Les balles sont rondes.	М'ячі круглі.	balles	0	0
Au Canada, le lait est vendu en sacs.	У Канаді молоко продають у пакетах.	vendu	0	0
La menace est levée.	Загрози більше не існує.	menace	0	0
Je l'aime malgré ses défauts.	Я її люблю попри її недоліки.	malgré	0	0
C'est l'appareil photo de ma sœur.	Це фотоапарат моєї сестри.	appareil	0	0
Tom a un jet privé.	У Тома є приватний літак.	privé	0	0
Tout le monde a ses forces et ses faiblesses.	Кожен має сильні та слабкі сторони.	forces	0	0
Ma montre fonctionne bien.	Мій годинник працює добре.	fonctionne	0	0
Il est méchant.	Він злий.	méchant	0	0
J'ai une grande cicatrice sur la jambe gauche.	У мене на лівій нозі великий шрам.	jambe	0	0
Tu es vraiment un ange !	Ти справжній ангел!	ange	0	0
Maintenant il est temps d'agir.	Зараз час дiяти.	agir	0	0
Pion blanc à f3, pion noir à e6, pion blanc à g4, dame noire à h4 - échec et mat ! C'est ce qu'on appelle en plaisantant dans les cercles d'échecs le « mat du fou ».	Білий пішак на f3, чорний пішак на e6, білий пішак на g4, чорний ферзь на h4 - мат! У шахових колах це жартома називають «безглуздий мат».	noire	0	0
Mon frère est un imbécile.	Мій брат — бовдур.	imbécile	0	0
Je pense qu'elle est gentille.	Я вважаю, що вона добра.	gentille	0	0
Les résultats étaient très mauvais.	Результати були дуже погані.	résultats	0	0
Sois toi-même.	Будь собою.	toi-même	0	0
J'adore le cinéma.	Обожнюю кіно.	cinéma	0	0
Un nouvel étudiant est entré dans la classe.	До класу увійшов новий студент.	nouvel	0	0
C'est malheureusement exact.	На жаль, це правда.	malheureusement	0	0
Je ne parviens pas à décider quoi commander.	Я не можу вирішити, що замовити.	décider	0	0
Il est né à Nagasaki.	Він народився у Нагасакі.	né	0	0
Il a fait une découverte scientifique importante.	Він зробив важливе наукове відкриття.	importante	0	0
Nous ne voulons pas de guerre. Nous voulons la paix.	Ми не хочемо війни. Ми хочемо миру.	voulons	0	0
La tempête a détruit toute la ville.	Буря знищила все місто.	détruit	0	0
N’importe quel papier conviendra parfaitement.	Підійде будь-який папір.	parfaitement	0	0
Rien ne semble s’être produit.	Здається, нічого не сталося.	produit	0	0
Je lui ai fait réparer ma montre.	Він полагодив мій годинник.	réparer	0	0
J'aime ton chapeau.	Мені подобається твій капелюшок.	chapeau	0	0
Je suis déjà vieux et je ne peux guère gérer toutes les affaires.	А я вже старий, і всіма справами не можу вже керувати.	gérer	0	0
Arrête de parler et écoute-moi.	Помовчи та послухай мене.	écoute-moi	0	0
Je suis mince.	Я худий.	mince	0	0
Elle fut parfaite.	Вона була досконала.	parfaite	0	0
Le héros meurt à la fin du livre.	Герой у кінці книги помирає.	meurt	0	0
Tout le monde s'en fout.	Нікого не хвилує.	fout	0	0
À quelle vitesse court-il?	Наскільки швидко він бігає?	vitesse	0	0
J'ai fermé la porte derrière moi.	Я зачинив за собою дверi.	fermé	0	0
Son succès a été largement dû à la bonne fortune.	Своїм успіхом він в основному завдячував удачі.	succès	0	0
Je suis au-dessus.	Я нагорі.	au-dessus	0	0
Elle comprend l'italien ?	Вона розуміє італійську?	comprend	0	0
Les chrysanthèmes ont une bonne odeur.	Хризантеми мають добрий запах.	odeur	0	0
Ils mangent du pain.	Вони їдять хліб.	pain	0	0
Tom commençait à se sentir un peu mal à l'aise.	Том відчув себе трохи незручно.	aise	0	0
Il n'y a rien de caché qui ne se découvre.	Нема нічого закритого, що не відкриється.	caché	0	0
La règle ne s'applique qu'aux étrangers.	Правило розповсюджується лише на іноземців.	règle	0	0
Je ne peux imaginer vivre sans lui.	Я не можу уявити життя без нього.	imaginer	0	0
Raconte.	Розповідай.	raconte	0	0
Je les ai vus ensemble tout à l'heure.	Я щойно бачив їх разом.	vus	0	0
Il a accepté mon idée.	Він схвалив мою ідею.	accepté	0	0
Je ne l'ai trouvée nulle part.	Я ніде не міг цього знайти.	trouvée	0	0
Réveille-toi, marmotte ! Ça fait douze heures que tu dors !	Прокидайся, соньку! Ти вже спиш дванадцять годин!	dors	0	0
Celui-ci, c'est le chien de Marie.	Це собака Мері.	celui-ci	0	0
Une réception a été donnée pour le ministre japonais des affaires étrangères.	Був улаштований прийом на честь міністра закордонних справ Японії.	ministre	0	0
Lis le chapitre 4 pour vendredi.	На п'ятницю прочитайте 4-й розділ.	vendredi	0	0
Il a deux voitures.	У нього дві машини.	voitures	0	0
Tu n'as pas besoin de te lever.	Тобі не потрібно вставати.	lever	0	0
Il descendit de l'arbre.	Він зліз з дерева.	arbre	0	0
J'ai envoyé au maire une pétition.	Я надіслав петицію міському голові.	maire	0	0
J'ai une importante faveur à te demander.	Я хочу тебе попросити про велику послугу.	faveur	0	0
Ça ne prendra pas tellement de temps.	На це не знадобиться стільки часу.	prendra	0	0
Tout le monde a été surpris.	Усі були здивовані.	surpris	0	0
Elle a timidement jeté un regard au jeune homme.	Вона сором'язливо глянула на хлопця.	jeté	0	0
Je suis également enseignant.	Я теж учитель.	également	0	0
Merci de m'apporter une couverture.	Будь ласка, принесіть мені ковдру.	apporter	0	0
Washington est la capitale des États-Unis.	Вашингтон — столиця Сполучених Штатів.	washington	0	0
Les scientifiques définissent le début de l’espace interstellaire comme l’endroit où le flux constant de matière et le champ magnétique du Soleil cessent d’influencer son environnement. Cet endroit s’appelle l’héliopause. Il marque la fin d’une région créée par notre Soleil qui est appelée l’héliosphère.	Вчені визначають початок міжзоряного простору як місце, де постійний потік речовини та магнітне поле Сонця перестають впливати на його довкілля. Це місце називають геліопаузою. Вона відзначає кінець області, створеної нашим Сонцем, яка називається геліосферою.	champ	0	0
Où peut-on téléphoner ?	Звідки можна подзвонити?	peut-on	0	0
Les comptes de Sami sont bloqués.	Рахунки Самі заблоковані.	comptes	0	0
Personne ne peut s'échapper.	Ніхто не може втекти.	échapper	0	0
La valeur par défaut est zéro.	Значення за замовчуванням — нуль.	valeur	0	0
Cela pourrait sembler tiré par les cheveux, mais c’est un réel problème.	Це може здатися притягнутим за волосся, але це реальна проблема.	réel	0	0
Il y avait des taches d'encre sur la couverture du livre.	На обкладинці книги було декілька чорнильних плям.	couverture	0	0
Le dictionnaire contient environ un demi million de mots.	У цьому словнику приблизно півмільйона слів.	million	0	0
C'est l'ordinateur sur lequel il écrit son article.	Це комп'ютер, на якому він пише свої статті.	article	0	0
Dans son ensemble, le climat du Japon est doux.	Загалом японський клімат досить помірний.	doux	0	0
Près de ma maison il y a un parc.	Біля мого дому є парк.	parc	0	0
Regarde la maison au toit rouge.	Подивися на будинок з червоним дахом.	toit	0	0
Le centimètre est une unité de longueur.	Сантиметр — одиниця довжини.	unité	0	0
Combien de temps êtes-vous resté au Japon ?	Скільки часу ви вже в Японії?	resté	0	0
Je vais souvent nager à la plage en été.	Літом я часто ходжу купатися на пляжі.	plage	0	0
Je ne veux pas partager la chambre d'hôtel avec un inconnu.	Я не хочу дiлити кiмнату в отелi з незнайомцем.	partager	0	0
Tu es un garçon malin.	Ти розумний хлопець.	malin	0	0
J'ai hâte de recevoir ta réponse.	Я з нетерпінням чекаю на твою відповідь.	recevoir	0	0
Ne vous inquiétez pas. Je m'en charge.	Не хвилюйтеся, я зроблю це.	inquiétez	0	0
Quand son retour est-il attendu ?	Коли очікується його повернення?	attendu	0	0
Aujourd'hui nous allons étudier Charles Dickens.	Сьогодні мимо вивчати буде Чарльза Дікенса.	charles	0	0
J'ai une corde dans mon coffre.	У мене в багажнику є мотузка.	coffre	0	0
Chris ne peut pas travailler demain.	Кріс не може завтра працювати.	chris	0	0
Cette histoire est de loin plus intéressante que celle-là.	Ця історія набагато цікавіша за ту.	celle-là	0	0
Tu veux que je te ramène chez toi ?	Ти хочеш, щоб я відвіз тебе додому?	ramène	0	0
Elle ressemble à une chanteuse à la mode.	Вона нагадує популярну співачку.	mode	0	0
C'est de la folie.	Це божевілля.	folie	0	0
Les enfants aiment jouer à l'extérieur.	Діти люблять гратися надворі.	extérieur	0	0
Elle est membre de cette organisation.	Вона член цієї організації.	membre	0	0
Il est arrivé sans prévenir.	Він приїхав без попередження.	prévenir	0	0
Quelqu'un se cache dans le placard.	У шафі хтось ховається.	cache	0	0
Choisis trois livres au hasard.	Вибери навмання три книжки.	hasard	0	0
En tout cas, ça ne te concerne pas.	В будь-якому разі, це тебе не стосується.	concerne	0	0
Pourquoi tu ne réponds pas ?	Чому ти не відповідаєш?	réponds	0	0
Votre fils est un génie.	Ваш син — геній.	génie	0	0
L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	j	0	0
Ici, il n'y a que nous qui parlons français.	Тут лише ми говоримо французькою.	parlons	0	0
Une cour sans femmes, c’est comme un jardin sans fleurs.	Двір без жінок як сад без квіток.	jardin	0	0
L’hiver est ma saison préférée.	Зима — моя улюблена пора року.	saison	0	0
Il m'a montré son album.	Він показав мені свій альбом.	montré	0	0
C'est une faute de frappe. Désolé.	Це одрук. Перепрошую.	frappe	0	0
Enchanté de faire votre connaissance.	Приємно познайомитися.	enchanté	0	0
Combien de gosses avez-vous ?	Скільки у вас дітей?	gosses	0	0
Apporte à déjeuner !	Принеси обід!	apporte	0	0
Elle se prépare.	Вона готується.	prépare	0	0
As-tu jamais vu un requin de plus de trois mètres de long ?	Ти коли-небудь бачив акулу довжиною більше трьох метрів?	mètres	0	0
Le sens d'un mot se détermine suivant le contexte dans lequel il est employé.	Значення слова визначається контекстом, в якому воно використовується.	suivant	0	0
Tom souhaite devenir docteur.	Том хоче стати лікарем.	souhaite	0	0
Le vent vient de l'ouest.	Вітер віє зі сходу.	ouest	0	0
Je prends du poids.	Я набираю вагу.	poids	0	0
Hier j'ai acheté chat en poche.	Я вчора купила кота в мішку.	poche	0	0
J'ai appelé chez Tom mais personne n'a répondu.	Я зателефонувала до Тома додому, але ніхто не відповів.	répondu	0	0
L'énergie solaire est une nouvelle source d'énergie.	Сонячна енергія — це нове джерело енергії.	source	0	0
Mon frère travaille en France.	Мій брат працює у Франції.	france	0	0
La plupart des développeurs détestent déboguer, c'est beaucoup plus amusant de créer des bogues que de les corriger.	Більшість розробників ненавидять процес налагодження програми. Цікавіше створювати помилки, ніж виправляти їх.	créer	0	0
Aujourd'hui c'est samedi.	Сьогодні субота.	samedi	0	0
Aidez-moi, je vous en supplie.	Допоможіть мені, будь ласка.	aidez-moi	0	0
Il y a beaucoup de galaxies dans l'univers.	У всесвіті багато галактик.	univers	0	0
Tom ne saura pas.	Том не знатиме.	saura	0	0
Mon rêve s'est réalisé.	Моя мрія збулася.	réalisé	0	0
Les Américains sont des personnes très amicales.	Американці - дуже дружелюбні люди.	américains	0	0
Ne perds pas ton sens de l'humour !	Не втрачай почуття гумору.	perds	0	0
Il y a 50 membres dans le club.	В клубі 50 членів.	membres	0	0
Le chien n'a pas mangé la viande.	Собака не з'їв м'яса.	viande	0	0
Sont-ils vraiment amis ?	Вони й насправді друзі?	sont-ils	0	0
Elle tomba amoureuse de lui.	Вона закохалася у нього.	amoureuse	0	0
Ces maisons sont grandes.	Ті будинки великі.	grandes	0	0
Le changement climatique nous concerne tous.	Зміна клімату стосується нас усіх.	changement	0	0
Est-ce compliqué ?	Це складно?	compliqué	0	0
Elle était la reine du bal.	Вона була королевою балу.	bal	0	0
Merci de faire trois copies de chaque page.	Будьте ласкаві, зробіть три копії кожної сторінки.	page	0	0
Tom conduit.	Том їде за кермом.	conduit	0	0
Circulez s'il vous plait, n'encombrez pas le passage.	Проходьте, будь ласка, і не загороджуйте шлях.	passage	0	0
Tu as tendu un piège.	Ти встановив пастку.	piège	0	0
Je comprends ce que tu ressens.	Я розумію, що ти відчуваєш.	ressens	0	0
J'accepte, mais à une condition.	Я згоден, але за однієї умови.	accepte	0	0
Fais-le immédiatement !	Зроби це зараз же.	fais-le	0	0
Ce n'est pas amusant.	Це не смішно.	amusant	0	0
Dan se moquait des sentiments des autres.	Почуття інших Дена не хвилювали.	dan	0	0
Il a des traces de rouge à lèvres sur ses joues.	У нього сліди губної помади на щоках.	traces	0	0
Le plan indique que nous ne sommes plus qu'à deux kilomètres du trésor.	Карта говорить, що ми на відстані не більше двох кілометрів від скарбів.	trésor	0	0
Elle lui explique comment utiliser le site.	Вона пояснює їй, як користуватися сайтом.	explique	0	0
C'est une perte de temps et d'argent.	Це марнування часу та грошей.	perte	0	0
Êtes-vous un fantôme ?	Ви привид?	fantôme	0	0
Elle donna naissance à un bébé en bonne santé.	Вона народила здорову дитину.	naissance	0	0
Tom est à la retraite.	Том на пенсії.	retraite	0	0
Est-ce que tu regardes les informations tous les jours ?	Ти дивишся новини щодня?	regardes	0	0
Pour le dire franchement, je le déteste.	Відверто кажучи, я ненавиджу його.	franchement	0	0
Un carré a quatre côtés.	Квадрат має чотири сторони.	côtés	0	0
Larry Ewing est marié.	Ларі Евінг одружений.	larry	0	0
Tom est allé à l'étranger pour étudier le français.	Том поїхав за кордон вчити французьку.	étranger	0	0
Elle a acheté du poulet.	Вона купила курку.	poulet	0	0
Il est probable qu'il vienne.	Він, імовірно, прийде.	vienne	0	0
Nous devons débarrasser le pays des drogues.	Ми повинні звільнити наш народ від наркотиків.	débarrasser	0	0
Enlève tes chaussures.	Зніми черевики.	enlève	0	0
Auldey est une marque chinoise.	Auldey — це китайська марка.	marque	0	0
Je ne te crois pas. Tu mens tout le temps.	Я тобі не вірю. Ти завжди брешеш.	mens	0	0
Dix, c'est dix pour cent de cent.	Десять — це десять відсотків від ста.	cent	0	0
Tu as de beaux cheveux.	Маєш гарне волосся.	beaux	0	0
Votre braguette est ouverte !	У вас розстебнута ширінька!	ouverte	0	0
Je me suis garé derrière le bâtiment.	Я припаркувався за будівлею.	bâtiment	0	0
Pourquoi a-t-elle changé de sujet ?	Чому вона змінила тему?	a-t-elle	0	0
Nous ne devrions pas perdre espoir.	Ми не повинні втрачати надію.	devrions	0	0
J'adore ta façon d'embrasser.	Мені подобається, як ти цілуєшся.	embrasser	0	0
Je suis tombée amoureuse.	Я закохалася.	tombée	0	0
L'essence va nous manquer.	У нас закінчується бензин.	manquer	0	0
C"est comme ça qu'il est entré à l'université.	Ось так він вступив до університету.	entré	0	0
Mon grand frère vit à San Diego.	Мій старший брат мешкає в Сан-Дієго.	san	0	0
Tous les chevaux sont des animaux, mais tous les animaux ne sont pas des chevaux.	Всі коні - тварини, але не всі тварини - коні.	chevaux	0	0
Elle n'habite pas ici.	Вона тут не живе.	habite	0	0
Un lion, c'est un animal.	Лев — тварина.	animal	0	0
Je suis fatigué.	Я втомилася.	fatigué	0	0
Heureusement il n'est pas mort dans l'accident.	На щастя, він не загинув в аварії.	heureusement	0	0
J'ai trois billets.	Я маю три квитки.	billets	0	0
Elle essaya de convaincre son père.	Вона спробувала переконати свого батька.	convaincre	0	0
Je lui demandai comment il s'appelait.	Я запитала його, як його звати.	appelait	0	0
Le paradis et l'enfer n'existent que dans le cœur des hommes.	Рай і пекло існують лише в серці людини.	paradis	0	0
Je ne regarde pas cette émission.	Я не дивлюсь цю передачу.	émission	0	0
Elle lui ordonna de nettoyer sa chambre.	Вона наказала йому прибрати в своїй кімнаті.	nettoyer	0	0
La file d'attente avance très lentement.	Черга рухається дуже повільно.	file	0	0
Nous jouons le dimanche.	Ми граємо у неділю.	dimanche	0	0
C'était agréable de parler avec elle.	З нею було приємно розмовляти.	agréable	0	0
Je pense qu'il est temps pour moi de changer mes plans.	Я думаю, час змінити мої плани.	plans	0	0
Les animaux ont-ils une conscience ?	У тварин є свідомість?	conscience	0	0
Ne soyons pas ennemis.	Давай не будемо ворогами.	ennemis	0	0
Enchanté de faire votre connaissance.	Радий познайомитися з вами.	connaissance	0	0
Quand je mourrai, enterrez-moi au milieu de nos plaines, sur un tertre au milieu des steppes de ma si douce Ukraine.	Як умру, то поховайте Мене на могилі, Серед степу широкого, На Вкраїні милій.	douce	0	0
Je chanterai des belles chansons.	Я співатиму гарні пісні.	belles	0	0
Le sentiment est réciproque.	Це почуття взаємне.	sentiment	0	0
La politique est une bataille d'idées.	Політика — це битва ідей.	bataille	0	0
Il perd tout le temps son parapluie.	Він постійно губить свою парасольку.	perd	0	0
Nous avons établi des relations amicales avec le nouveau gouvernement de ce pays.	Ми встановили дружні стосунки з новим урядом тієї країни.	relations	0	0
J'ai accompli tout ce que j'espérais faire aujourd'hui.	Я досяг усього, що планував зробити сьогодні.	espérais	0	0
Fais-moi savoir s'il y a quoi que ce soit que je puisse faire.	Дай мені знати, якщо є щось, що я можу зробити.	fais-moi	0	0
Ma maison est la vôtre.	Мій дім — ваш дім.	vôtre	0	0
Alors qu’on lui servait différents mets courants dans ce genre de tavernes : un semblant de soupe au chou, un friand mis de côté durant plusieurs semaines pour les premiers visiteurs venus, de la cervelle aux pois, des saucisses accompagnées de chou, une poularde rôtie, des cornichons salés, et l’habituel gâteau toujours prêt à servir ; alors que tout ça lui était servi réchauffé ou bien simplement froid, il contraignit le garçon, ou le loufiat, à lui raconter tout un tas d’absurdités : qui était l’ancien tenancier et qui était le nouveau, la taverne rapportait-elle de bons bénéfices, le seigneur était-il un beau gredin, ce à quoi le loufiat répondait machinalement : « Oh oui, un beau gredin, sire, un fripon ! »	Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	servi	0	0
Je me fais du souci au sujet de sa mauvaise santé.	Мене турбує поганий стан його здоров'я.	souci	0	0
J'aimerais la note, je vous prie.	Попрошу рахунок, будь ласка.	note	0	0
Tom a montré Marie du doigt.	Том указав на Мері.	doigt	0	0
Chacune de tes paroles est un mensonge.	Кожне твоє слово — брехня.	mensonge	0	0
Notre Père, qui es aux cieux, Que ton nom soit sanctifié, Que ton règne vienne, Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain de ce jour. Pardonne-nous nos offenses Comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensés. Et ne nous soumets pas à la tentation, mais délivre-nous du mal.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	volonté	0	0
La victoire est improbable mais pas impossible.	Перемога малоймовірна, але можлива.	victoire	0	0
J'ai abandonné l'idée d'acheter une maison.	Я відмовилася від ідеї купити будинок.	abandonné	0	0
Fais-moi circuler l'information.	Тримай мене в курсі.	information	0	0
Il n'a pas pu se joindre à nous parce qu'il était malade.	Він не міг приєднатись до нас, оскільки хворів.	joindre	0	0
Combien d'amis proches est-ce que tu as ?	Скільки у тебе близьких друзів?	proches	0	0
Brian a acheté un rouge à lèvres pour Kate.	Брайан купив для Кейт губну помаду.	brian	0	0
Tous les hommes ont des droits égaux.	Всі люди мають рівні права.	droits	0	0
"C'est mon premier vol, je suis nerveux", dit Hiroshi.	"Це мій перший політ. Я нервуюся", - каже Хіросі.	nerveux	0	0
Je me suis coupé en me rasant.	Я порізався, коли голився.	coupé	0	0
Le médecin examina les patients.	Лікар оглянув пацієнтів.	patients	0	0
Nous les avons invités à dîner.	Ми запросили їх на вечерю.	invités	0	0
Ils ne sont pas encore arrivés.	Вони ще не приїхали.	arrivés	0	0
Je descends l'escalier.	Я спускаюся по сходах.	descends	0	0
Il pleure.	Він плаче.	pleure	0	0
Elles ont appelé leurs chats Tom et Jerry.	Вони назвали своїх котів Томом та Джері.	jerry	0	0
Cela fait des années que je ne me suis pas senti aussi bien.	Я вже роки не почувався так добре.	senti	0	0
Le vieil homme mourut d'un cancer.	Старий помер від раку.	cancer	0	0
L'histoire se répète.	Історія повторюється.	répète	0	0
Essayez de vous reposer.	Спробуйте відпочити.	reposer	0	0
Je regrette d’être venu à Boston.	Я шкодую, що приїхав до Бостона.	regrette	0	0
Aide-moi !	Допоможи мені!	aide-moi	0	0
Tom est mon cousin.	Том — мій кузен.	cousin	0	0
Nous sommes désormais amis.	Тепер ми друзі.	désormais	0	0
J'ai vérifié partout.	Я скрізь перевірив.	vérifié	0	0
Je crains les cuillères.	Я боюся ложок.	crains	0	0
Je prends habituellement ma douche le soir.	Я зазвичай приймаю душ ввечері.	douche	0	0
Je sens le gaz.	Я чую запах газу.	gaz	0	0
Il est strictement interdit de fumer.	Паління суворо заборонено.	interdit	0	0
Les scientifiques débattent de sa théorie sur la disparition des dinosaures.	Науковці обговорюють його теорію зникнення динозаврів.	théorie	0	0
Scott a reçu une éducation très sévère.	Скотт отримав дуже суворе виховання.	scott	0	0
Il a disparu sans laisser de trace.	Він зник без сліду.	trace	0	0
Chacun devrait pouvoir contrôler son destin.	Кожен повинен бути володарем своєї долі.	contrôler	0	0
Je t'ai dit de signer le document.	Я сказав тобі підписати документ.	signer	0	0
Je ferai tout ce que tu demandes.	Я зроблю все, про що ти попросиш.	demandes	0	0
Internet est très lent.	Інтернет дуже повільний.	internet	0	0
Vous cherchez quelqu'un ?	Когось шукаєте?	cherchez	0	0
Y a-t-il un salon de coiffure dans l'hôtel ?	Чи є в готелі перукарня?	salon	0	0
Nous serons prêts.	Ми будемо готові.	serons	0	0
En raison d'un grand nombre d'appels, nous vous prions de bien vouloir patienter.	Через велику кількість дзвінків ми просимо вас зачекати.	appels	0	0
Ceux qui vivent dans des maisons de verre ne devraient pas lancer de pierres.	Тим, хто живе у скляних будинках, не треба кидатися камінням.	lancer	0	0
Je suis le Monstre Spaghetti Volant. Tu n'adoreras point d'autres monstres avant Moi. (Après, c'est bon ; utilise juste une protection). Le seul Monstre qui mérite d'avoir une majuscule, c'est Moi ! Les autres monstres sont de faux monstres, qui ne méritent pas d'avoir une majuscule.	Я — Літаючий Локшинний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	protection	0	0
Ce pantalon a besoin d'être repassé.	Ці штани треба випрасувати.	pantalon	0	0
Tu me rappelles ta mère.	Ти нагадуєш мені про свою мати.	rappelles	0	0
J'aime ton style.	Мені подобається твій стиль.	style	0	0
Ravie de faire ta connaissance.	Приємно познайомитися.	ravie	0	0
Il fait semblant de tout savoir.	Він удає, що все знає.	semblant	0	0
Il a offert un gros pot de vin à cet homme politique.	Він запропонував великий хабар політику.	offert	0	0
"Un chat ?" demanda le vieil homme.	"Кіт?" — спитав старий.	vieil	0	0
Il y a toujours du bon dans la folie humaine.	У людському божевіллі завжди є щось добре.	humaine	0	0
Je me rappelle la maison où j'ai grandi.	Я пам'ятаю будинок, в якому я виросла.	grandi	0	0
Avez-vous acheté les médicaments ?	Ви купили ліки?	médicaments	0	0
J'ai construit cette niche par mes propres moyens.	Я сам збудував цю будку.	moyens	0	0
La faim ne connaît pas de lois.	Голод не знає законів.	lois	0	0
Kate essaye de marcher sur la pointe des pieds.	Кейт намагається ходити навшпиньки.	kate	0	0
Ne meurs pas !	Не помирай.	meurs	0	0
Je suis maintenant à l'aéroport.	Зараз я в аеропорту.	aéroport	0	0
Elles sont mauvaises.	Вони погані.	mauvaises	0	0
Je suis détective.	Я детектив.	détective	0	0
Je pense autrement.	Я іншої думки.	autrement	0	0
Nous avons des témoins.	Ми маємо свідків.	témoins	0	0
Tout renard loue sa queue.	Кожен кулик своє болото хвалить.	queue	0	0
Je suis coincé ici.	Я тут застряг.	coincé	0	0
Ils se sont mariés.	Вони одружились.	mariés	0	0
La pendule sonne quatre heures.	Годинник б’є четверту.	sonne	0	0
Nous ne sommes pas les seuls à penser qu'il soit innocent.	Ми не єдині хто вважає, що він не винний.	innocent	0	0
Donne un masque à un homme et il dira la vérité.	Дай людині маску, і вона скаже правду.	dira	0	0
Le travail a créé l'homme.	Праця створила людину.	créé	0	0
Je ne peux pas supporter ce temps chaud.	Я не переношу такої спеки.	supporter	0	0
Le délire d'un homme est appelé une insanité. Le délire de milliers d'hommes est appelé une religion.	Маячіння однієї людини називається божевіллям. Маячіння тисяч людей називається релігією.	milliers	0	0
Je n'ai plus envie d'être infirmière.	Я більше не хочу бути медсестрою.	infirmière	0	0
C'est mon métier.	Це моя робота.	métier	0	0
C'est une espèce de crétin.	Він довбаний кретин.	crétin	0	0
J'aimerais retirer de l'argent.	Я хотіла би зняти гроші.	retirer	0	0
Nous avons peu de chances de gagner.	В нас мало шансів виграти.	chances	0	0
Pourquoi est-ce que les lapins ont de grandes oreilles ?	Чому кролі мають довгі вуха?	oreilles	0	0
Tom vous trouvera.	Том вас знайде.	trouvera	0	0
C'est du suicide.	Це самогубство.	suicide	0	0
Scott fut le premier homme à atteindre le pôle.	Скотт - це перша людина, яка досягла полюса.	atteindre	0	0
Il a dormi une heure.	Він проспав годину.	dormi	0	0
Tom est un pilote.	Том — пілот.	pilote	0	0
La rose est appelée la reine des fleurs.	Троянду називають королевою квітів.	appelée	0	0
Je n'aime pas courir de risques.	Я не люблю йти на ризик.	risques	0	0
C'est notre première leçon.	Це наш перший урок.	leçon	0	0
Combien coûte le paquet entier ?	Скільки за весь пакет?	paquet	0	0
Un étranger entra dans l'immeuble.	До будівлі зайшов незнайомець.	immeuble	0	0
Allez-y doucement avec Bob. Vous savez, il a traversé une période difficile récemment.	Обережніше з Бобом. Ви знаєте, він нещодавно пережив важкий період.	récemment	0	0
Nous étudions le chinois.	Ми вчимо китайську.	chinois	0	0
Ken m'a battu aux échecs.	Кен перемiг мене в шахи.	battu	0	0
Helen Keller était aveugle, sourde et muette.	Хелен Келлер була сліпою, глухою і німою.	aveugle	0	0
Bob dit à son ami : « L'oiseau est mort. »	Боб сказав своєму другові: "Птах мертвий."	oiseau	0	0
Qui est le propriétaire de cette maison ?	Кому належить цей будинок?	propriétaire	0	0
C'est une ancienne loi.	Це стародавній закон.	ancienne	0	0
Je n'aime pas cette veste.	Мені не подобається ця куртка.	veste	0	0
Anna connaît par cœur les mille premières décimales de π.	Анна знає напам'ять першу тисячу знаків числа π.	anna	0	0
Sa femme est l'une de mes amies.	Його жінка є одна із мої подружок.	amies	0	0
Je t'ai cherché.	Я тебе шукала.	cherché	0	0
Tirez !	Тягніть!	tirez	0	0
Il y a beaucoup de peuples différents dans le monde.	В світі багато різних народів.	différents	0	0
Gardez la monnaie !	Здачі не потрібно!	gardez	0	0
Je sais que tu ne le feras pas.	Я знаю, що ти цього не зробиш.	feras	0	0
Salut, Lisa !	Привіт, Лізо!	lisa	0	0
Tu lis quoi ?	Що ти читаєш?	lis	0	0
Où se trouve la station de métro la plus proche ?	Де знаходиться найближча станція метро?	station	0	0
Il promet un mandat qui restera dans l’histoire, mais le jugement de l’histoire sera-t-il positif ou négatif ?	Він обіцяє мандат, який увійде в історію, але чи буде вирок історії позитивним чи негативним?	mandat	0	0
Assassin !	Вбивця!	assassin	0	0
Thomas croit que Marie ment.	Том вважає, що Мері говорить неправду.	thomas	0	0
Peut-être ne sera-t-il jamais célèbre.	Можливо, він ніколи не стане знаменитим.	célèbre	0	0
Le chat dort à côté du canapé.	Кіт спить біля дивану.	dort	0	0
Où est la bague de Mary ?	Де обручка Мері?	bague	0	0
La banque ferme dans trois minutes. Dépêche-toi !	Банк закривається за три хвилини. Нумо хутчіш!	dépêche-toi	0	0
Elle tente de prouver l'existence des fantômes.	Вона намагається довести, що привиди існують.	tente	0	0
En d'autres termes, elle est devenue une bonne épouse.	Іншими словами, вона стала доброю дружиною.	devenue	0	0
Il avait mal au ventre.	У нього болів живіт.	ventre	0	0
Il ment comme il respire.	Бреше як дихає.	respire	0	0
Il fut exilé sur une île pour haute trahison.	Його було вислано на острів за державну зраду.	haute	0	0
Je ne connaissais pas cette chanson.	Я не знав цієї пісні.	connaissais	0	0
Mieux vaut mourir debout que vivre à genoux.	Краще померти стоячи, ніж жити на колінах.	genoux	0	0
Le terme "cliché" vient de la langue française.	Слово "кліше" походить з французької.	terme	0	0
Nous peignîmes la maison en vert.	Ми пофарбували будинок в зелене.	vert	0	0
Sami a refusé de s'engager.	Самі відмовився втручатися.	refusé	0	0
J'ai hâte de te serrer dans mes bras.	Я не можу дочекатися, коли зможу тебе пригорнути.	hâte	0	0
Va réveiller Marie.	Піди збуди Мері.	réveiller	0	0
Voici votre commande.	Ось ваше замовлення.	commande	0	0
Nous avons un ami commun.	У нас є спільний друг.	commun	0	0
Le chat mange la souris.	Кіт їсть мишу.	souris	0	0
Nous partons demain après-midi.	Ми поїдемо завтра після обіду.	partons	0	0
Elle s'est perdue.	Вона заблукала.	perdue	0	0
Où se dirige ce train ?	Куди йде цей потяг?	dirige	0	0
Tu verras bientôt que j'ai raison.	От побачиш, що я маю рацію.	verras	0	0
C'est un collier charmant.	Це гарне намисто.	charmant	0	0
Je ne voulais pas que Tom chante.	Я не хотіла, щоб Том співав.	chante	0	0
Le base-ball est mon sport préféré.	Бейсбол — мій улюблений спорт.	sport	0	0
Celle-ci est une table de bois.	Це дерев’яний стіл.	celle-ci	0	0
Tu es viré.	Тебе звільнено.	viré	0	0
Je suis fier de toi, fiston.	Я пишаюся тобою, синку.	fiston	0	0
À travers l'adversité vers les étoiles.	Через терни - до зірок.	étoiles	0	0
Je veux que tu me laisses partir.	Я хочу, щоб ти мене відпустила.	laisses	0	0
En parlant du diable.	Про вовка промовка.	parlant	0	0
Écris ton nom là-dessus.	Напиши тут своє ім'я.	là-dessus	0	0
Pourquoi avez-vous signé l'aveu ?	Навіщо ви підписали зізнання?	signé	0	0
Il s'est fait virer.	Вони його звільнили.	virer	0	0
Jack ne peut pas se permettre d'acheter un nouveau vélo.	Джек не може дозволити собі придбати новий велосипед.	permettre	0	0
Celui qui donne un coup de pied à la colonne, qui se trouve sur le pont, qui passe sur la rivière, qui coule dans le village, dans lequel demeure l'homme, qui possède le collier, qui détient des pouvoirs magiques qui réalisent des miracles, va mourir.	Той, хто копне стовп, що стоїть на мосту, який перетинає річку, що тече у селі, в якому живе чоловік, якому належить намисто, в яке містить в собі магічну силу, якою творяться дива, помре.	pouvoirs	0	0
Luke, je suis ton père.	Люку, я твій батько.	luke	0	0
Est-ce que la pluie s'est arrêtée ?	Вже не дощить?	pluie	0	0
Ce sont mes vrais cheveux.	Це моє спражнє волосся.	vrais	0	0
Ils m'ont enlevé.	Вони мене викрали.	enlevé	0	0
Son discours est un des moments qui m'ont marquée.	Його промова була одним з тих моментів, що вразили мене.	moments	0	0
Les docteurs font le serment de ne blesser personne.	Лікарі складають клятву нікому не нашкодити.	blesser	0	0
La fille avait peur de son ombre.	Дівчина боялася власної тіні.	ombre	0	0
Rome est en Italie.	Рим знаходиться в Італії.	rome	0	0
Mais sérieusement, l'épisode 21 m'a presque fait pleurer de rire.	Насправдi я смiявся до слiз над епiзодом 21.	épisode	0	0
J'admire votre talent.	Я захоплююся вашим талантом.	talent	0	0
Tu appréciais le chocolat.	Ти любила шоколад.	chocolat	0	0
Je dispose d'une assurance.	У мене є страховка.	assurance	0	0
Il vit en Angleterre.	Він живе в Англії.	angleterre	0	0
Je me couche vers 10 heures.	Я лягаю спати біля десятої.	couche	0	0
J'aimerais pouvoir écrire des centaines de phrases sur le site de Tatoeba, mais j'ai d'autres choses à faire.	Я би з задоволенням написав сотні речень в Tatoeb’і, але в мене є справи.	site	0	0
Il neige à Paris.	У Парижі йде сніг.	neige	0	0
Je n'ai jamais gardé de journal.	Я ніколи не вів щоденник.	gardé	0	0
Elle a acheté une chemise pour lui.	Вона купила йому сорочку.	chemise	0	0
Ted l'attendait depuis longtemps.	Тед довго її чекав.	ted	0	0
Ils voulaient de la protection.	Вони хотіли захисту.	voulaient	0	0
C'est pourquoi il a perdu son emploi.	Ось чому він втратив роботу.	emploi	0	0
C'est une propriété privée.	Це приватна власність.	privée	0	0
Un jour, Christophe Colomb trouva le Saint Graal mais le jeta parce qu'il n'en aimait pas la couleur.	Христофор Колумб якось знайшов Святий Грааль, але викинув його, бо йому не сподобався колір.	saint	0	0
Même les Japonais peuvent se tromper, quand ils parlent japonais.	Навіть японці можуть помилитися, коли розмовляють японською.	parlent	0	0
Tu as réfléchi sur ce problème toute la matinée. Prends une pause, va déjeuner.	Ти думаєш про це питання увесь ранок. Зроби перерву, поїж.	réfléchi	0	0
Ils t'attendent.	Вони на тебе чекають.	attendent	0	0
Il jette les papiers en l'air.	Він підкидає папір у повітря.	jette	0	0
Je prends facilement peur.	Мене легко налякати.	facilement	0	0
Il a des traces de rouge à lèvres sur ses joues.	У нього сліди губної помади на щоках.	joues	0	0
Il ne se passera rien.	Нічого не станеться.	passera	0	0
Ils ont attaché le voleur à un arbre.	Вони прив’язали злодія до дерева.	voleur	0	0
C'est une véritable experte.	Вона справжній експерт.	véritable	0	0
Je suis assis sur une chaise très petite.	Я сиджу на дуже маленькому стільці.	chaise	0	0
Elle m'a accusé d'être un menteur.	Вона мене звинуватила в тому, що я брехун.	accusé	0	0
Même aujourd'hui, la température est au-dessous de zéro.	Навіть сьогодні температура нижче нуля.	zéro	0	0
Parle lentement et clairement.	Говори повільно й чітко.	clairement	0	0
Le roque est un mouvement spécial aux échecs par lequel une tour est transférée dans la case traversée par le roi.	Рокировка - особливий хід у шахах, коли тура ставиться на клітинку, яку перестрибує король.	mouvement	0	0
Compare tes réponses avec celles du professeur.	Порівняй свої відповіді з відповідями вчителя.	celles	0	0
Le manque de sommeil a commencé à m'affecter.	Нестача сну починає даватися взнаки.	sommeil	0	0
Les blancs jouent et gagnent.	Білі починають і виграють.	blancs	0	0
J'essaie simplement de survivre.	Я просто намагаюся виживати.	survivre	0	0
Ça me semblait comme un rêve.	Це було неначе сон.	semblait	0	0
L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французька абетка складається з двадцяти шести літер: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	o	0	0
Il craint son père.	Він боїться свого батька.	craint	0	0
La traduction est impossible.	Переклад неможливий.	traduction	0	0
Ses notes se sont améliorées de manière significative.	Її оцінки суттєво покращилися.	notes	0	0
Je suggère que vous preniez du repos.	Пропоную вам трохи відпочити.	repos	0	0
Réserve-moi un siège.	Займи мені місце.	siège	0	0
Le policier lui a fait les poches, mais n'a rien trouvé.	Поліцейський обшукав його кишені, але нічого не знайшов.	policier	0	0
Ils sont allés dans les bois pique-niquer.	Вони пішли до лісу на пікнік.	allés	0	0
La troisième puissance de 3 est 27.	Три в кубі дорівнює двадцять сім.	puissance	0	0
Vingt familles vivent ici.	Тут живуть двадцять родин.	familles	0	0
Le premier groupe étudie le matin, le second, le soir.	Перша група вчиться зранку, а друга - ввечері.	second	0	0
J'ai été engagé.	Мене найняли.	engagé	0	0
Elle a accouché d’une adorable petite fille la semaine dernière.	Вона народила чудову дівчинку на минулому тижні.	adorable	0	0
Nous n'aimons pas la violence.	Ми не любимо насильства.	violence	0	0
Est-ce que c'est un ours ?	Це ведмідь?	ours	0	0
Ma gorge me fait mal quand j'avale.	Коли я ковтаю, в мене болить горло.	gorge	0	0
Il est occupé à préparer son examen d'entrée.	Він зайнятий підготовкою до вступного іспиту.	examen	0	0
Nous ne sommes pas des dieux, mais seulement des hommes.	Ми не боги, а звичайні люди.	dieux	0	0
Il a obtenu le premier prix.	Він отримав перший приз.	obtenu	0	0
Il était évident qu'il mentait.	Було очевидно, що він бреше.	évident	0	0
Restez à distance de moi.	Тримайтеся від мене подалі.	distance	0	0
Quel est le titre du livre ?	Яка назва у книжки?	titre	0	0
Aujourd'hui, c'est lundi.	Сьогодні понеділок.	lundi	0	0
Ce fut pour moi un vrai choc.	Це був для мене справжній шок.	choc	0	0
Ces tableaux sont de tailles différentes.	Ці картини різні за розмірами.	différentes	0	0
Est-ce que tu aimes le théâtre ?	Тобі подобається театр?	théâtre	0	0
J'aime pêcher dans la rivière.	Я люблю ловити рибу в річці.	rivière	0	0
Revenez !	Поверніться!	revenez	0	0
Tu n'écoutes pas !	Ти не слухаєш!	écoutes	0	0
Ce n'est pas logique.	Це нелогічно.	logique	0	0
Je n'aime pas Alice.	Мені не подобається Аліса.	alice	0	0
C'est un miracle !	Це диво!	miracle	0	0
Il se lève généralement à six heures.	Він зазвичай встає о шостій.	lève	0	0
Je vais à la montagne.	Я йду в гори.	montagne	0	0
J'essayais de ne pas regarder.	Я намагався не дивитися.	essayais	0	0
Nous sommes pauvres.	Ми бідні.	pauvres	0	0
Tu n'as pas tenu ta parole.	Ти не дотримала свого слова.	tenu	0	0
Ils sont allés à Chicago en voiture.	Вони поїхали в Чікаґо на машині.	chicago	0	0
Puis-je m'asseoir auprès de vous ?	Можна сісти поруч із вами?	auprès	0	0
Brian a acheté un rouge à lèvres pour Kate.	Брайан купив для Кейт губну помаду.	lèvres	0	0
C'est plat comme une crêpe.	Він плаский як млинець.	plat	0	0
Je ne porte plus de lunettes.	Я вже не ношу окуляри.	lunettes	0	0
Il aime lire les journaux.	Він любить читати газети.	journaux	0	0
Tu n'as pas très bonne mine. Tu es malade ?	Ти не дуже добре виглядаєш. Ти захворіла?	mine	0	0
Pose ce pistolet sur la table.	Поклади пістолет на стіл.	pistolet	0	0
Elle lui a dit qu'elle demandait le divorce.	Вона сказала йому, що хоче розлучитися.	divorce	0	0
Tom a les cheveux noirs.	У Тома темне волосся.	noirs	0	0
Alors qu’on lui servait différents mets courants dans ce genre de tavernes : un semblant de soupe au chou, un friand mis de côté durant plusieurs semaines pour les premiers visiteurs venus, de la cervelle aux pois, des saucisses accompagnées de chou, une poularde rôtie, des cornichons salés, et l’habituel gâteau toujours prêt à servir ; alors que tout ça lui était servi réchauffé ou bien simplement froid, il contraignit le garçon, ou le loufiat, à lui raconter tout un tas d’absurdités : qui était l’ancien tenancier et qui était le nouveau, la taverne rapportait-elle de bons bénéfices, le seigneur était-il un beau gredin, ce à quoi le loufiat répondait machinalement : « Oh oui, un beau gredin, sire, un fripon ! »	Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	premiers	0	0
Nous nous sommes perdus en forêt.	Ми заблукали в лісі.	forêt	0	0
Je ne pouvais pas respirer.	Я не міг дихати.	respirer	0	0
La fortune sourit aux audacieux.	Доля сприяє сміливим.	fortune	0	0
Toutes les réponses sont justes.	Всі відповіді вірні.	réponses	0	0
Les criminels devraient être punis.	Злодії мають бути покарані.	devraient	0	0
Où vous trouviez-vous lorsque l'explosion est survenue ?	Де ви були, коли стався вибух?	explosion	0	0
Elle reviendra sous une heure.	Вона повернеться на протязі години.	reviendra	0	0
L'amour mène le monde.	Любов керує світом.	mène	0	0
Tom et Maria étaient jeunes.	Том та Мері були молодими.	maria	0	0
Qui assume la responsabilité de cela ?	Хто бере на себе за це відповідальність?	responsabilité	0	0
Corrigez les erreurs.	Виправте помилки.	erreurs	0	0
Ceci est notre objectif principal.	Це наша основна ціль.	principal	0	0
Tous ceux qui prendront l'épée périront par l'épée.	Всі, що візьмуться за меч, від меча загинуть.	épée	0	0
Son idée est meilleure que la tienne.	Його ідея краща за твою.	tienne	0	0
Elle travaillait dur.	Вона тяжко працювала.	travaillait	0	0
Compare ta traduction avec celle du tableau.	Порівняй свій переклад з перекладом у таблиці.	tableau	0	0
Tu n'es pas normale.	Ти ненормальна.	normale	0	0
Meurtrier !	Вбивця!	meurtrier	0	0
Il faut libérer les prisonniers.	Треба визволити ув'язнених.	libérer	0	0
J'ai commis une erreur regrettable.	Я здійснив прикру помилку.	commis	0	0
Je suis sérieuse.	Я це серйозно.	sérieuse	0	0
Le rock est la musique des jeunes.	Рок — музика молодих.	rock	0	0
Je pense que Tom est réveillé.	Мені здається, що Том не спить.	réveillé	0	0
Elles auront faim.	Вони захочуть їсти.	auront	0	0
Elle lui doit beaucoup d'argent mais elle ne sera probablement pas en mesure de le rembourser.	Вона винна йому багато грошей, але, скоріш за все, не зможе їх повернути.	mesure	0	0
Aujourd'hui, nous sommes le 1er septembre.	Сьогодні перше вересня.	1er	0	0
La Biélorussie a été qualifiée par la précédente Secrétaire d'état étasunienne, Condoleezza Rice, de « Dernière véritable dictature au cœur de l'Europe ».	Колишній держсекретар США Кондоліза Райс описала Білорусь як «останню справжню диктатуру в самому центрі Європи».	secrétaire	0	0
Nous avons illustré l'histoire d'images explicatives.	Ми проілюстрували оповідання малюнками.	images	0	0
Il s'est lié d'amitié avec Tom.	Він подружився з Томом.	amitié	0	0
Le téléphone arabe est un jeu joué tout autour du monde, dans lequel une personne chuchote un message à une autre, puis passe de personne en personne jusqu'à ce que le dernier joueur annonce le message à tout le groupe.	«Зіпсований телефон» — це гра, в яку грають у всьому світі, в якій одна людина шепоче на вухо іншій якесь речення, яке передається таким чином через ланцюжок з інших людей, а останній гравець вимовляє речення вголос для всієї групи.	annonce	0	0
Vous devez juste pousser sur ce bouton.	Вам треба лише натиснути оцю кнопку.	pousser	0	0
William Shatner parle-t-il l'espéranto ?	Вільям Шатнер говорить на есперанто?	william	0	0
Je dois te poser une question idiote.	Мені потрібно поставити тобі дурне питання.	idiote	0	0
Il y a de nombreux parcs dans notre ville.	В нашому місті багато парків.	nombreux	0	0
J'ai brisé mes lunettes.	Я розбила свої окуляри.	brisé	0	0
C'était toi qui lui as raconté le secret ?	Це ти йому розповів таємницю?	raconté	0	0
Il est mort d'une crise cardiaque.	Він помер від серцевого нападу.	cardiaque	0	0
Il m'a téléphoné à minuit.	Він зателефонував мені опівночі.	minuit	0	0
Es-tu de mauvaise humeur ?	Ти не в гуморі?	humeur	0	0
La physique est ma matière favorite.	Фізика — мій улюблений предмет.	physique	0	0
Mon prof de physique s'en fiche si je sèche les cours.	Моєму вчителеві фізики байдуже, чи пропущу я заняття.	prof	0	0
Il est le maître des lieux.	Він господар у цьому домі.	lieux	0	0
Quand elle était à Los Angeles, elle a eu au moins six travails différents.	Коли вона була в Лос-Анжелесі, вона мала щонайменше шість різних робіт.	los	0	0
Elle a de gros seins.	Вона має великі цицьки.	seins	0	0
Il n'y a pas de raison de crier.	Немає причин кричати.	crier	0	0
Tu n'as pas la permission de faire ça.	У тебе немає дозволу на те, щоб це робити.	permission	0	0
Il y a beaucoup de poissons dans le lac.	В озері багато риби.	lac	0	0
Il vente.	Вітряно.	vente	0	0
Je n'ai encore jamais vu de vraie vache.	Я ніколи не бачила спражньої корови.	vache	0	0
La nuit suit toujours le jour.	За днем завжди йде слідом ніч.	suit	0	0
Je déteste faire des courses.	Я ненавиджу ходити по магазинах.	courses	0	0
On ne fait pas d'omelette sans casser des œufs.	Не розбивши яйця, не приготуєш яєчні.	casser	0	0
Il se concentrait sur les études.	Він зосередився на навчанні.	études	0	0
Sa voiture est un nouveau modèle.	У нього машина нової моделі.	modèle	0	0
Susan aime écouter de la musique.	Сузана любить слухати музику.	susan	0	0
J'ai mis à jour le logiciel vers la dernière version.	Я оновив програмне забезпечення до останньої версії.	version	0	0
Les circonstances de notre vie sont le fruit de nos pensées.	Обставини нашого життя зумовлені нашими думками.	pensées	0	0
Tom doit être plus prudent.	Тому потрібно бути обережнішим.	prudent	0	0
Je ne plaisante pas.	Я не жартую.	plaisante	0	0
Elle l'a emmené au magasin.	Вона відвела його до магазину.	emmené	0	0
Réfléchis.	Подумай.	réfléchis	0	0
Je t'achèterai une entrée pour le concert.	Я куплю тобі квиток на концерт.	concert	0	0
Je suis un chauffeur de camion.	Я водій вантажівки.	chauffeur	0	0
Nous avions espéré que la pluie cesse avant midi.	Ми сподівалися, що дощ припиниться до обіду.	midi	0	0
Vous vous souvenez de moi ?	Ви мене пам'ятаєте?	souvenez	0	0
Le moteur ne démarre pas.	Мотор не заводиться.	moteur	0	0
Quand je leur téléphone, personne ne répond.	Коли я їм телефоную, ніхто не відповідає.	répond	0	0
Ceci coûte trop.	Це забагато коштує.	coûte	0	0
Reculez !	Відійдіть!	reculez	0	0
Je déteste avoir le dessous.	Я ненавиджу програвати.	dessous	0	0
Elle retint son souffle.	Вона затримала подих.	souffle	0	0
Je veux construire une maison ici.	Я хочу побудувати тут будинок.	construire	0	0
N'achète pas ça.	Не купуй цього.	achète	0	0
Cet homme de grande taille est Monsieur Smith.	Цей високий чоловік - пан Сміт.	smith	0	0
Le Japon produit beaucoup de bonnes caméras.	У Японії виробляється багато хороших фотоапаратів.	caméras	0	0
Ne me pousse pas !	Не штовхай мене!	pousse	0	0
Attendons que la pluie cesse.	Давай зачекаємо, доки дощ кінчиться.	cesse	0	0
Dites-moi quelle est la gare la plus proche de votre bureau.	Скажіть мені, який вокзал найближчий до вашого офісу.	gare	0	0
Pourquoi êtes-vous rentrée à la maison aussi tard ?	Чому ви прийшли додому так пізно?	rentrée	0	0
Tout est bien qui finit bien.	Все добре, що добре закінчується.	finit	0	0
Sacha avait une énorme bosse sur la tête.	У Саші на голові була величезна шишка.	bosse	0	0
L'or est plus lourd que le fer.	Золото важче за залізо.	fer	0	0
Quiconque t'y a-t-il vu ?	Тебе там хтось бачив?	quiconque	0	0
Le temps vole comme une flèche ; un fruit vole comme une banane.	Час летить як стріла; фрукт летить як банан.	vole	0	0
J'ignorais que tu savais parler le français.	Я не знала, що ти говориш французькою.	ignorais	0	0
Nous avons besoin de votre soutien.	Нам потрібна ваша підтримка.	soutien	0	0
Ils ont décidé de fermer l'usine.	Вони вирішили закрити завод.	usine	0	0
Le château est entouré d'un parc magnifique.	Кругом замка розташований гарний парк.	château	0	0
Lâche-moi la main !	Відпусти мою руку!	lâche-moi	0	0
Ont-ils dit pourquoi ?	Вони сказали чому?	ont-ils	0	0
Mets la voiture au garage.	Постав машину в гараж.	garage	0	0
Délicieux !	Смачно!	délicieux	0	0
Ça rentre par une oreille, ça sort par l'autre.	В одне вухо входить, через друге вилітає.	oreille	0	0
Cela ressemble à l'effet d'un virus.	Це схоже на дію вірусу.	virus	0	0
Je suis réellement malchanceux !	Мені насправді не щастить!	réellement	0	0
Tom a posé plusieurs questions à Mary.	Том поставив Мері кілька запитань.	posé	0	0
Ces maisons sont grandes.	Ті будинки великі.	maisons	0	0
Qui sont mes nouveaux voisins ?	Хто мої нові сусіди?	voisins	0	0
Dites-lui la vérité.	Скажіть йому правду.	dites-lui	0	0
Ne deviens pas gras.	Не гладшай.	deviens	0	0
Elle est très sage.	Вона дуже мудра.	sage	0	0
Ma carte de crédit a été rejetée par le distributeur de billets.	Банкомат не прийняв мою кредитну картку.	crédit	0	0
Appelez une ambulance.	Викличте швидку.	ambulance	0	0
Je suis fière de vous, les mecs.	Я пишаюся вами, хлопці.	fière	0	0
Le lait avait tourné.	Молоко скисло.	tourné	0	0
La fête est finie.	Вечірка закінчилася.	finie	0	0
De l'argent liquide, c'est mieux.	Краще готівкою.	liquide	0	0
Devine ce qui m'est arrivé !	Вгадай, що зі мною сталося.	devine	0	0
Les fonctions sinus et cosinus prennent des valeurs entre -1 et 1 (-1 et 1 inclus).	Функції синус та косинус приймають значення від -1 до 1 включно.	prennent	0	0
Je vis un chien traverser la rivière en nageant.	Я бачила, як річку перепливала собака.	traverser	0	0
Central Park est proche de mon lieu de travail.	Центральний парк недалеко від моєї роботи.	park	0	0
Es-tu un criminel ?	Ти злочинець?	criminel	0	0
Il dit qu'il n'a rien vu. Cependant, je ne crois pas que ce qu'il dit est la vérité.	Він сказав, що нічого не бачив. Проте я не вірю, що він сказав правду.	cependant	0	0
Nous espérons atteindre le sommet avant qu'il ne fasse sombre.	Ми сподіваємося піднятися на вершину, поки не стало темно.	sombre	0	0
Je travaille pour une agence de voyage.	Я працюю в бюро подорожей.	agence	0	0
Est-ce un comportement normal ?	Це нормальна поведінка?	comportement	0	0
Je ne sais pas dessiner, mais ma sœur est une grande artiste.	Я не вмію малювати, але моя сестра — чудовий художник.	artiste	0	0
Ses paroles m'ont donné l'espoir.	Її слова збудили у мені надію.	paroles	0	0
Je comprends comment résoudre le problème.	Я розумію, як вирішити цю проблему.	résoudre	0	0
Quelle période de l'histoire étudies-tu ?	Який період історії ти вивчаєш?	période	0	0
D'où les bébés viennent-ils ?	Звідки беруться діти?	bébés	0	0
Tu cherches quelqu'un ?	Ти когось шукаєш?	cherches	0	0
L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французька абетка складається з двадцяти шести літер: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	e	0	0
Hier on a préparé du poisson délicieux dans un nouveau micro-onde.	Вчора ми приготували смачну рибу в новій мікрохвильовці.	préparé	0	0
Petits enfants, petits soucis ; grands enfants, grands soucis.	Малі діти – малий клопіт, великі діти – великий клопіт.	soucis	0	0
J'ai une affaire urgente à traiter.	У мене є нагальна справа, якою я маю зайнятися.	traiter	0	0
Je veux simplement être différente.	Я просто хочу відрізнятися.	différente	0	0
Je reconnais mon erreur.	Я визнаю свою помилку.	reconnais	0	0
Pourriez-vous m'aider s'il vous plaît ?	Ви не могли би мені допомогти, будь ласка?	pourriez-vous	0	0
Le fromage et le beurre sont faits à partir du lait.	Сир та вершкове масло виробляються з молока.	fromage	0	0
Le prix de l'essence augmente.	Ціна на бензин росте.	essence	0	0
Ayant ainsi le peuple à ses pieds, le firmament sur sa tête, et autour d’elle l’immensité de la mer, le golfe, les montagnes et les perspectives des provinces, Salammbô resplendissante se confondait avec Tanit et semblait le génie même de Carthage, son âme corporifiée.	Маючи коло ніг своїх народ, над головою — небесне склепіння, довкола — безкрає море, затоку, гори, а вдалині — неозорі лани, осяйна Саламбо зливалась із Танітою і здавалася генієм Карфагена, її втіленою душею.	ayant	0	0
Je suis de la côte Est.	Я зі східного узбережжя.	côte	0	0
Tom a tenté de tuer Marie.	Том спробував вбити Мері.	tenté	0	0
La chaleur du soleil durcit l'argile.	Від сонячного тепла глина твердішає.	chaleur	0	0
Je ne bois pas de champagne.	Я не п'ю шампанського.	champagne	0	0
Quel est l'objet de votre voyage ?	Яка мета вашої поїздки?	objet	0	0
Je ne vais pas disparaître.	Я не зникну.	disparaître	0	0
Les oiseaux volent.	Птахи літають.	oiseaux	0	0
La France est en Europe occidentale.	Франція знаходиться в Західній Європі.	europe	0	0
Quand est-ce supposé se produire ?	Коли це має трапитися?	supposé	0	0
Aidez-moi, je vous en supplie.	Допоможіть мені, будь ласка.	supplie	0	0
Beaucoup de choses dépendent du résultat.	Багато чого залежить від результату.	résultat	0	0
Roger travaille du matin au soir.	Роджер працює з ранку до ночі.	roger	0	0
Vérifie, s'il te plaît.	Перевір, будь ласка.	vérifie	0	0
Je suis très occupée.	Я дуже зайнята.	occupée	0	0
Tom fut gardien de prison pendant dix ans.	Том десять років був охоронником у в'язниці.	gardien	0	0
Ne pas déranger.	Не турбувати.	déranger	0	0
Je ne le verrai jamais.	Я його ніколи не побачу.	verrai	0	0
Je ne suis pas fatiguée.	Я не втомилася.	fatiguée	0	0
En France, le vote n'est pas obligatoire.	Голосування у Франції не є обов'язковим.	vote	0	0
Maxwell étudie les manuscrits anciens.	Максвел досліджує давні манускрипти.	anciens	0	0
Ils ont été tués.	Їх було вбито.	tués	0	0
Tous ceux qui habitent ici ne sont pas forcément riches.	Не всі, хто тут живе, багаті.	forcément	0	0
Les femmes aiment les cadeaux.	Жінки люблять подарунки.	cadeaux	0	0
L'herbe est toujours plus verte de l'autre côté.	Добре там, де нас нема.	herbe	0	0
L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французька абетка складається з двадцяти шести літер: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	b	0	0
Je le suspecte d'être un menteur.	Я підозрюю, що він брехун.	menteur	0	0
L'espéranto est une langue vivante qui convient très bien à la communication internationale.	Есперанто - жива мова, яка чудово пасує для міжнародного спілкування.	vivante	0	0
Tous ceux qui habitent ici ne sont pas forcément riches.	Не всі, хто тут живе, багаті.	riches	0	0
Vive la République !	Хай живе Республіка!	vive	0	0
Elle écoute de la musique sacrée.	Вона слухає релігійну музику.	sacrée	0	0
Il me traite comme un adulte.	Він ставиться до мене як до дорослого.	adulte	0	0
Le football était joué en Chine pendant le deuxième siècle.	У другому сторіччі у Китаї грали у футбол.	siècle	0	0
La file d'attente avance très lentement.	Черга рухається дуже повільно.	attente	0	0
Le français est parlé en quelques endroits d'Italie et en France.	Французькою говорять у Франції і в деяких регіонах Італії.	endroits	0	0
Je n'écris toujours pas bien le chinois.	Я все ще не дуже добре пишу китайською.	écris	0	0
Tout le monde a sauté dans la piscine.	Всі стрибнули в басейн.	piscine	0	0
Si vous pouvez lire cela, rentrez chez vous !	Якщо ви це читаєте, йдіть додому!	rentrez	0	0
J’ai arrêté de fumer.	Я кинула палити.	fumer	0	0
Ce n'est pas un concours de beauté.	Це не конкурс краси.	concours	0	0
Il ne ment pas.	Він не каже неправди.	ment	0	0
Tom est monté dans la voiture.	Том сів у машину.	monté	0	0
Je savais qu'il se passait quelque chose de bizarre.	Я знав, що коїться щось дивне.	passait	0	0
Combien de personnes croyez-vous que nous devrions inviter à notre fête ?	Скільки людей, на вашу думку, ми повинні запросити на нашу вечірку?	inviter	0	0
C'était une fausse alarme.	Це була фальшива тривога.	fausse	0	0
Le coût de la vie s'est élevé.	Вартість життя зросла.	élevé	0	0
J'ai demandé à mon miroir magique s'il existait au monde quelqu'un de plus beau que moi. Peut-être me répondra-t-il quand il aura fini de rire.	Я запитав своє чарівне люстерко, чи є на світі хтось чарівніший за мене. Можливо, воно мені відповість, коли перестане сміятися.	magique	0	0
As-tu une chaîne YouTube ?	У тебе є канал на YouTube?	chaîne	0	0
Il signa le chèque.	Він підписав чек.	chèque	0	0
Je me rappelle souvent mon enfance heureuse.	Я часто згадую своє щасливе дитинство.	enfance	0	0
Il ne dit pas de mensonges.	Він не каже неправди.	mensonges	0	0
Nous pensions que nous ne pourrions pas arrêter Tom.	Ми думали, що не зможемо зупинити Тома.	pourrions	0	0
Choisis !	Вибирай!	choisis	0	0
Peux-tu te taire?	Можеш замовкнути?	taire	0	0
Je suis inquiet pour ta santé.	Мене турбує твоє здоров'я.	inquiet	0	0
J'avais envie de m'enfuir.	Мені хотілося втікти.	enfuir	0	0
Quel bel arc-en-ciel !	Яка красива веселка!	bel	0	0
Tu peux profiter de sa bibliothèque.	Ти можеш скористатися його бібліотекою.	profiter	0	0
La science est très excitante.	Наука дуже захоплююча.	science	0	0
Je suis revenue.	Я повернулася.	revenue	0	0
Tom n'a pas de billet.	Том не має квитка.	billet	0	0
Tout le monde était jaloux de mon succès.	Усі заздрили моєму успіху.	jaloux	0	0
Mon appareil photo est nettement mieux que le tien.	Моя фотокамера набагато краща від твоєї.	tien	0	0
Nous avons acheté une nouvelle machine à laver.	Ми купили нову пральну машину.	laver	0	0
J'ai une réservation pour deux nuits.	В мене бронювання на дві ночі.	nuits	0	0
Tiens la caisse des deux mains.	Тримай коробку обома руками.	caisse	0	0
Il est scientifique et musicien à la fois.	Він науковець та музикант.	scientifique	0	0
Elle apprenait le russe à ses enfants.	Вона вчила своїх дітей російській.	russe	0	0
Elle l'a traité de menteur.	Вона назвала його брехуном.	traité	0	0
Ils ont attaqué l'ennemi.	Вони напали на супротивника.	attaqué	0	0
Soyez calme et écoutez-moi.	Заспокойтеся і послухайте мене.	écoutez-moi	0	0
Montez le cheval.	Сідайте на коня.	montez	0	0
Dors bien, Sean.	Солодких снів, Шоне.	sean	0	0
Je veux que tu tiennes ta promesse.	Я хочу, щоб ти дотримувався своєї обіцянки.	promesse	0	0
Ils ont décidé de dépasser les blessures du passé.	Вони вирішили забути старі кривди.	blessures	0	0
Je crois que j'ai mis trop de sucre.	Мені здається, я поклав забагато цукру.	sucre	0	0
Elle a peint les murs en blanc.	Вона пофарбувала стіни у білий колір.	murs	0	0
Pendant qu'un chat attrape une souris, il ne chante pas de chanson.	Коли коти полюють на мишей, вони не нявчать.	attrape	0	0
On dit que la maison est hantée par des esprits.	Кажуть, що у цьому будинку живуть привиди.	esprits	0	0
Y a-t-il quelque chose qui cloche ?	Щось не так?	cloche	0	0
J'aime étudier le français.	Мені подобається вчити французьку.	étudier	0	0
Je crois que ma petite amie me trompe.	Мені здається, що моя дівчина мені зраджує.	trompe	0	0
Tom Jackson est-il votre vrai nom ?	Том Джексон — це ваше справжнє ім'я?	jackson	0	0
Le dictionnaire contient environ un demi million de mots.	У цьому словнику приблизно півмільйона слів.	demi	0	0
Je veux porter plainte.	Я хочу поскаржитись.	plainte	0	0
Il ne fait pas grand-chose de plus que lire des livres.	Окрім як читати книжки, він майже нічого не робить.	grand-chose	0	0
Tim écrit comme s'il était gaucher.	Тим так пише, ніби він шульга.	tim	0	0
C'est vraiment une sorcière !	Вона справжня відьма!	sorcière	0	0
Tom s'est perdu en venant ici.	Том загубився по дорозі сюди.	venant	0	0
Le Japon importe des oranges de Californie.	Японія імпортує апельсини з Каліфорнії.	californie	0	0
La réunion s'est tenue ici.	Зустріч проходила тут.	tenue	0	0
Tom est journaliste.	Том — журналіст.	journaliste	0	0
Serrons-nous la main et soyons amis.	Потиснімо руки й будьмо друзями.	soyons	0	0
Une chouette est un oiseau.	Сова - це птах.	chouette	0	0
Nous aurons beaucoup de temps.	У нас буде багато часу.	aurons	0	0
Je déteste les avocats.	Я ненавиджу адвокатів.	avocats	0	0
Je cherchais quelque chose qui n'existait pas.	Я шукав те, чого немає.	cherchais	0	0
Quand elle était à Los Angeles, elle a eu au moins six travails différents.	Коли вона була в Лос-Анжелесі, вона мала щонайменше шість різних робіт.	angeles	0	0
Chaque département à son numéro.	Кожен відділ має свій телефон.	département	0	0
N'abandonne jamais !	Ніколи не здавайся.	abandonne	0	0
Je le prendrai.	Я візьму.	prendrai	0	0
La peinture abstraite est en vogue ces jours-ci.	Абстрактний живопис зараз у моді.	peinture	0	0
Je ne veux pas le refaire.	Не хочу робити цього знову.	refaire	0	0
Mon opinion est qu'il a raison.	Я вважаю, що він має рацію.	opinion	0	0
Étais-tu avec qui que ce soit ?	Ти була з кимось?	étais-tu	0	0
Ma toux empire.	Мій кашель погіршується.	empire	0	0
C'est le seul enfant qu'ils aient.	Він їхня єдина дитина.	aient	0	0
J'ai apporté une pizza.	Я приніс піцу.	pizza	0	0
Elle a une poitrine généreuse.	У неї видатний бюст.	poitrine	0	0
Les gens se moquent toujours de moi lorsqu'ils s'aperçoivent que je suis daltonien.	Люди завжди сміються наді мною, коли дізнаються, що я дальтонік.	lorsqu'	0	0
Nous avons besoin de plus de médecins tels que vous.	Нам потрібно більше таких лікарів, як ви.	médecins	0	0
À quand remonte la dernière fois que Tom a fait ça ?	Коли Том робив це останнього разу?	remonte	0	0
La vie est pleine d'aventure.	Життя є повне пригод.	aventure	0	0
Mac sait comment utiliser cet ordinateur.	Мак знає, як користуватися цим комп'ютером.	mac	0	0
Je suis femme au foyer.	Я домогосподарка.	foyer	0	0
Tu n'as qu'à appeler Jean.	Тобі треба лише покликати Жана.	jean	0	0
Elle s'amuse.	Вона розважається.	amuse	0	0
Je veux simplement mener une vie normale.	Я просто хочу жити як люди.	mener	0	0
L'uniforme scolaire est juste démodé.	Шкільна форма - просто старомодна.	uniforme	0	0
Ce n'était qu'un cauchemar.	Це був лише поганий сон.	cauchemar	0	0
Alors qu’on lui servait différents mets courants dans ce genre de tavernes : un semblant de soupe au chou, un friand mis de côté durant plusieurs semaines pour les premiers visiteurs venus, de la cervelle aux pois, des saucisses accompagnées de chou, une poularde rôtie, des cornichons salés, et l’habituel gâteau toujours prêt à servir ; alors que tout ça lui était servi réchauffé ou bien simplement froid, il contraignit le garçon, ou le loufiat, à lui raconter tout un tas d’absurdités : qui était l’ancien tenancier et qui était le nouveau, la taverne rapportait-elle de bons bénéfices, le seigneur était-il un beau gredin, ce à quoi le loufiat répondait machinalement : « Oh oui, un beau gredin, sire, un fripon ! »	Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	soupe	0	0
C'est une jeune femme très intelligente.	Вона дуже розумна молода жіночка.	intelligente	0	0
Tom boit du jus de pomme.	Том п'є яблучний сік.	jus	0	0
Je suis prêtre.	Я священик.	prêtre	0	0
Vous vous êtes trompé de numéro.	Ви помилилися номером.	trompé	0	0
Jésus est né en 1940 avant Chuck Norris.	Христос народився у 1940 році до різдва Чака Норіса.	chuck	0	0
Il laissa filer la corde.	Він відпустив мотузку.	corde	0	0
Magnus Carlsen est le champion du monde d'échecs.	Магнус Карлсен - чемпіон світу з шахів.	champion	0	0
La somme des angles d'un triangle vaut 180 degrés.	Сума кутів трикутника дорівнює 180 градусам.	somme	0	0
Je suis désolé qu'elle soit absente de la conférence.	Мені шкода, що вона не присутня на конференції.	conférence	0	0
Répondez !	Відповідайте!	répondez	0	0
Ma fille a attrapé froid.	Моя дочка застудилася.	attrapé	0	0
Vous avez droit à trois essais pour deviner où je me trouvais hier !	Здогадайтеся з трьох раз, де я був учора!	deviner	0	0
Travaille bien, car sinon tu devras recommencer ce cours l'année prochaine.	Працюй тяжко, або тобі прийдеться проходити цей самий курс лекцій знову наступного року.	recommencer	0	0
Que dis-tu de demain ?	Як щодо завтра?	dis-tu	0	0
Il mange du riz complet.	Він їсть коричневий рис.	complet	0	0
Ajoutez un peu de sucre et de la crème.	Додайте трохи цукру та вершків.	crème	0	0
Quand avez-vous construit votre maison ?	Коли ви побудували свій будинок?	construit	0	0
Excusez ma maladresse.	Перепрошую за незграбність.	excusez	0	0
J'aimerais pouvoir écrire des centaines de phrases sur le site de Tatoeba, mais j'ai d'autres choses à faire.	Я би з задоволенням написав сотні речень в Tatoeb’і, але в мене є справи.	centaines	0	0
Essaie de te calmer.	Спробуй заспокоїтись.	calmer	0	0
Vous êtes un bon joueur d'échecs.	Ви добрий шахіст.	joueur	0	0
Je déteste les films d'horreur.	Я ненавиджу фільми жахів.	horreur	0	0
C'est une propriété privée.	Це приватна власність.	propriété	0	0
Je dois admettre que je me suis trompé.	Мушу визнати, що я помилявся.	admettre	0	0
Le matériel radioactif est dangereux.	Радіоктивні речовини небезбечні.	matériel	0	0
Une foule commençait à se former autour de lui.	Навколо нього збирався натовп.	foule	0	0
Allez, joue avec moi, j'm'ennuie trop !	Ну пограй зі мною, бо мені нудно!	ennuie	0	0
L'hiver est passé.	Зима минула.	hiver	0	0
Tom porte un manteau trop grand pour lui.	Том вдягнутий у завелике для нього пальто.	manteau	0	0
Les vaches ont des pis.	Корови мають вим'я.	pis	0	0
Tom n'est pas débile.	Том не дурний.	débile	0	0
Je trouverai un emploi en Chine.	Я знайду роботу в Китаї.	trouverai	0	0
Tom est conseiller.	Том консультант.	conseiller	0	0
Les livres sont la mémoire de l'humanité.	Книги - пам'ять людства.	humanité	0	0
« Quel est le problème ? » demanda le petit lapin blanc.	"У чому справа?" - запитав маленький білий кролик.	lapin	0	0
Le chameau est le vaisseau du désert.	Верблюд - корабель пустелі.	désert	0	0
Il nous faut combattre le feu avec le feu.	Ми повинні клин клином виганяти!	combattre	0	0
De qui Julie est-elle la fille ?	А Юлія - чия дочка?	julie	0	0
Avez-vous une boutique de cadeaux ici ?	У вас тут є магазин подарунків?	boutique	0	0
Les chiens voient tout en noir et blanc.	У собак чорно-білий зір.	voient	0	0
New York est aux États-Unis.	Нью-Йорк знаходиться у Сполучених Штатах.	états-unis	0	0
Je reviendrai dans deux semaines.	Повернуся через два тижні.	reviendrai	0	0
Je t'ai ramené un petit quelque chose.	Я тобі щось приніс.	ramené	0	0
La discussion a tourné au pugilat.	Суперечка закінчилася бійкою.	discussion	0	0
Tom a dit qu'il ne connaissait pas la réponse.	Том сказав, що не знає відповіді.	connaissait	0	0
C'est sa fiancée.	Вона заручена з ним.	fiancée	0	0
Imagine que tu aies une machine à remonter le temps.	Уяви, що в тебе є машина часу.	remonter	0	0
L'incendie a été rapidement maîtrisé.	Пожежу швидко загасили.	incendie	0	0
Les pommes poussent sur des arbres.	Яблука ростуть на деревах.	arbres	0	0
Elle m'a donné de bons conseils.	Вона дала мені добру пораду.	conseils	0	0
Marie est mon ex petite amie.	Мері — моя колишня дівчина.	ex	0	0
Il faisait assez sombre lorsque j'ai atteint mon domicile.	Коли я прийшов додому, було вже достатньо темно.	atteint	0	0
Il est curieux de tout.	Він цікавиться всім.	curieux	0	0
Lucy est une Américaine.	Люсі — американка.	lucy	0	0
Cet ascenseur ne s'arrête pas au premier ni au deuxième étage.	Цей ліфт не зупиняється на другому та третьому поверхах.	ascenseur	0	0
Mars est une planète.	Марс — планета.	mars	0	0
Elle nous apprend le français.	Вона нас вчить французькій.	apprend	0	0
Elle a fondu en larmes en entendant la nouvelle.	Почувши новину, вона заридала.	larmes	0	0
Que dites-vous d'une tasse de café ?	А як щодо чашки кави?	dites-vous	0	0
Pourriez-vous répéter ça s’il vous plaît ?	Ви не могли би це повторити, будь ласка?	répéter	0	0
Pardonner n'est pas difficile, difficile de croire à nouveau ...	Неважко пробачити, важко повірити знову...	pardonner	0	0
Je vous donnerai une bicyclette pour votre anniversaire.	Я подарую вам велосипед на день народження.	donnerai	0	0
Cela va de soi que la santé est l'essentiel.	Само собою зрозуміло, що здоров'я є найважливішим.	soi	0	0
Une langue est un dialecte avec une armée et une marine.	Мова - це діалект з армією і флотом.	marine	0	0
Elle l'a embrassé sur le front.	Вона поцілувала його в чоло.	front	0	0
Puis-je acheter uniquement les lentilles ?	А можна купити лише лінзи?	uniquement	0	0
La truffe noire est un champignon rare.	Чорний трюфель – рідкісний гриб.	rare	0	0
Le théorème de Pythagore permet de calculer la longueur de l'hypoténuse d'un triangle rectangle.	Теорема Піфагора дозволяє розраховувати довжину гіпотенузи прямокутного трикутника.	permet	0	0
Nous disposons d'un parking pour les clients.	В нас є паркінг для клієнтів.	parking	0	0
Donnez-moi trois morceaux de saumon.	Дайте мені три шматочки сьомги.	morceaux	0	0
Je ne vais peut-être pas réussir à me sortir de ces problèmes.	Можливо, я не зможу справитися з цими проблемами.	réussir	0	0
J'ai traversé la rue.	Я перейшов на інший бік вулиці.	traversé	0	0
Je suis une chanteuse américaine.	Я американська співачка.	américaine	0	0
Ce n'est pas Tom qui décide.	Це не Тому вирішувати.	décide	0	0
Thomas est très doué.	Том дуже талановитий.	doué	0	0
Gloire à l'Ukraine ! Gloire aux héros !	Слава Україні! Героям слава!	gloire	0	0
Tu plaisantes, bien sûr.	Ти жартуєш, звичайно ж.	plaisantes	0	0
Le président a fait une déclaration sur le sujet.	Президент зробив заяву з цього питання.	déclaration	0	0
Le visage de madame Jones changea quand elle entendit cette nouvelle.	Обличчя мисс Джонс змінилось, коли вона почула цю новину.	jones	0	0
Le document portait sa signature.	На документі стояв його підпис.	portait	0	0
Certains croient que le sept est chiffre chanceux.	Дехто вірить, що сімка - щасливе число.	croient	0	0
Il travaille sur des projets vraiment fous.	Він працював на насправді божевільних проектах.	projets	0	0
L'Allemagne a une frontière avec la France.	Німеччина межує з Францією.	frontière	0	0
Saute par-dessus !	Перестрибни!	saute	0	0
Je hais cela !	Ненавиджу це!	hais	0	0
La clé a été laissée dans la chambre.	Ключ залишили у кімнаті.	laissée	0	0
Tu as un très joli prénom.	У тебе дуже гарне ім'я.	prénom	0	0
Je vais tenter ma chance.	Випробую вдачу.	tenter	0	0
La cérémonie d'inauguration s'est déroulée selon l'horaire.	Церемонія відкриття відбулася за розкладом.	cérémonie	0	0
Quoi que tu fasses, n'oublie pas ça.	Що б ти не робила, не забувай про це.	fasses	0	0
Ceux qui vivent dans des maisons de verre ne devraient pas lancer de pierres.	Тим, хто живе у скляних будинках, не треба кидатися камінням.	vivent	0	0
Elle vit près de l'océan mais ne sait pas nager.	Вона живе біля океану, але не вміє плавати.	océan	0	0
Le vélo est à moi.	Цей велосипед належить мені.	vélo	0	0
Tout le monde aimerait croire que les rêves peuvent devenir réalité.	Кожен хотів би вірити, що мрії можуть збутися.	aimerait	0	0
La meilleure façon de réaliser ses rêves est de se réveiller.	Кращий спосіб реалізувати свої мрії - це прокинутися.	réaliser	0	0
T'es-tu fait cette poupée toi-même ?	Ти сама зробила цю ляльку?	poupée	0	0
Le capitaine contrôle tout le navire.	Капітан керує цілим кораблем.	navire	0	0
C'est étrange que tu ne saches rien à ce sujet.	Дивно, що тобі нічого невідомо стосовно цього.	saches	0	0
Ce livre est divisé en quatre parties.	Ця книжка розділена на чотири частини.	parties	0	0
Patrick ne sait pas écrire correctement.	Патрик не вміє як слід писати.	patrick	0	0
Personne ne peut te remplacer.	Ніхто не може тебе замінити.	remplacer	0	0
Ils libérèrent le prisonnier.	Вони звільнили в'язня.	prisonnier	0	0
Il a une femme de ménage.	У нього є покоївка.	ménage	0	0
Je me suis porté volontaire.	Я зголосився.	porté	0	0
Gonzales offre un vélo à tous ses employés en Europe.	Ґонсалес дарує велосипед усім своїм робітникам у Європі.	employés	0	0
Dépêchez-vous ou vous manquerez le train.	Хутко, бо не встигнете на потяг.	dépêchez-vous	0	0
Ne touchez pas à ce bouton !	Не торкайтеся цієї кнопки!	bouton	0	0
Il est acteur.	Він актор.	acteur	0	0
C'est ma sœur. Elle s'appelle Julia.	Це моя сестра. Її звати Юля.	julia	0	0
Lundi, mardi, mercredi, jeudi, vendredi, samedi et dimanche sont les sept jours de la semaine.	Понеділок, вівторок, середа, четвер, п'ятниця, субота, неділя — це сім днів тижня.	mardi	0	0
Il est étudiant en médecine.	Він студент-медик.	médecine	0	0
Le secret restera un secret.	Таємниця залишиться таємницею.	restera	0	0
Ce livre est lourd.	Ця книга важка.	lourd	0	0
Le pistolet n'était pas chargé.	Пістолет не був заряджений.	chargé	0	0
Notre école se situe au-delà du fleuve.	Наша школа знаходиться на тому боці річки.	au-delà	0	0
Qui a survécu ?	Хто вижив?	survécu	0	0
Suce ma bite.	Відсоси мій хуй.	bite	0	0
Soudain il a commencé à pleuvoir.	Раптом почав падати дощ.	soudain	0	0
Tu travailles trop dur.	Ти працюєш занадто тяжко.	travailles	0	0
Ne dis pas que tu n'étais pas prévenu.	Не кажи, що тебе не попереджали.	prévenu	0	0
Regardez-moi, s'il vous plaît.	Подивіться на мене, будь ласка.	regardez-moi	0	0
Baisse le volume.	Зроби тихіше.	baisse	0	0
Il laissa filer la corde.	Він відпустив мотузку.	filer	0	0
As-tu rompu avec Tom ou a-t-il rompu avec toi ?	Ти кинула Тома, чи Том кинув тебе?	rompu	0	0
L'agent de police contrôlait chaque véhicule individuellement.	Поліцейський перевіряв кожне авто окремо.	véhicule	0	0
Que Dieu sauve la Reine !	Боже, бережи королеву!	sauve	0	0
Quand était la dernière fois que nous nous sommes rencontrés ?	Коли ми бачилися останнього разу?	rencontrés	0	0
J'ai mal à l'estomac.	У мене болить шлунок.	estomac	0	0
Elle nous donna un présent.	Вона дала нам подарунок.	donna	0	0
Ne tire pas dans le dos du diable. Tu pourrais le rater.	Не стріляй дідьку в спину. Ти можеш схибити.	rater	0	0
La guerre avec la France était terminée.	Війна з Францією закінчилася.	terminée	0	0
J'ai rencontré Fred dans la rue.	Я зустрів Фреда на вулиці.	fred	0	0
Cette tâche est trop lourde pour lui.	Це завдання заважке для нього.	tâche	0	0
La maison est en train de brûler.	Дім горить!	brûler	0	0
Alors qu’on lui servait différents mets courants dans ce genre de tavernes : un semblant de soupe au chou, un friand mis de côté durant plusieurs semaines pour les premiers visiteurs venus, de la cervelle aux pois, des saucisses accompagnées de chou, une poularde rôtie, des cornichons salés, et l’habituel gâteau toujours prêt à servir ; alors que tout ça lui était servi réchauffé ou bien simplement froid, il contraignit le garçon, ou le loufiat, à lui raconter tout un tas d’absurdités : qui était l’ancien tenancier et qui était le nouveau, la taverne rapportait-elle de bons bénéfices, le seigneur était-il un beau gredin, ce à quoi le loufiat répondait machinalement : « Oh oui, un beau gredin, sire, un fripon ! »	Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	chou	0	0
Je me réveille tôt.	Я прокидаюся рано.	réveille	0	0
Est-ce que vous vous sentez malade ?	Ви почуваєте себе хворою?	sentez	0	0
Marie, chérie ! Réveille-toi !	Мері, голубко! Прокидайся!	réveille-toi	0	0
L'origine de ce mot est inconnue.	Походження цього слова невідоме.	origine	0	0
Si je voulais te faire peur, je te raconterais ce dont j'ai rêvé il y a quelques semaines.	Якби я хотів тебе налякати, я би розповів тобі, що мені снилося кілька тижнів тому.	rêvé	0	0
J'ai décidé de poursuivre ce travail.	Я вирiшив продовжувати цю роботу.	poursuivre	0	0
Ses actions contredisaient toujours ses paroles.	Його дії завжди суперечили його словам.	actions	0	0
Je ne veux pas acheter ce tapis.	Я не хочу купувати цей килим.	tapis	0	0
Je connais la véritable raison de son absence.	Я знаю справжню причину його відсутності.	absence	0	0
C’est le calme avant la tempête.	Це затишшя перед бурею.	tempête	0	0
Je souffre d'anxiété sociale.	У мене соціофобія.	souffre	0	0
Ne touchez pas à la marchandise !	Не чіпайте руками товар!	touchez	0	0
Personne ne peut vivre deux cents ans.	Ніхто не може жити двісті років.	cents	0	0
Il a rempli la coupe de vin.	Він наповнив бокал вином.	rempli	0	0
Dis-le autrement.	Скажи це іншими словами.	dis-le	0	0
C'est affreux.	Це жахливо.	affreux	0	0
As-tu assisté à l'enterrement de Tom ?	Ти був на похоронах Тома?	enterrement	0	0
Je ne veux pas partager la chambre d'hôtel avec un inconnu.	Я не хочу дiлити кiмнату в отелi з незнайомцем.	inconnu	0	0
Maintenant, vous feriez mieux de partir.	Зараз вам краще піти.	feriez	0	0
Sara a trente et un stylos.	У Сари є тридцять одна ручка.	sara	0	0
Qui a inventé cela ?	Хто це винайшов?	inventé	0	0
Tout le monde va-t-il bien ?	У всіх усе гаразд?	va-t-il	0	0
Peu d'étudiants arrivent à lire le latin.	Мало студентів вміють читати по-латині.	étudiants	0	0
En théorie, il n'y a pas de différence entre la théorie et la pratique. Mais, en pratique, il y en a.	В теорії немає різниці між теорією та практикою. Але на практиці є.	pratique	0	0
Ce whisky est trop fort.	Це віскі занадто міцне.	whisky	0	0
Calmez-vous.	Заспокойтеся.	calmez-vous	0	0
Vous travaillez à Milan.	Ви працюєте в Мілані.	travaillez	0	0
Le ballon roula en travers de la rue.	М’яч перекотився через дорогу.	ballon	0	0
La langue des signes est différente aux USA et au Royaume-Uni. La langue des signes au Mexique est également différente de la langue des signes espagnole.	У Сполучених Штатах та Великобританії різні мови жестів. Мексиканська мова жестів також відрізняється від іспанської.	signes	0	0
Est-ce que ce sont vos élèves ?	Це твої учні?	élèves	0	0
Faites-le demain !	Зробіть це завтра.	faites-le	0	0
Elle n'en parlera jamais.	Вона ніколи про це не розповість.	parlera	0	0
Conduis prudemment ou tu vas t'attirer des ennuis.	Їдь обережніше, інакше в тебе будуть проблеми.	attirer	0	0
Je pensais t'avoir reconnu.	Я думав, що я тебе упізнав.	reconnu	0	0
Il m'a dit qu'il irait à Venise.	Він мені сказав, що поїде до Венеції.	irait	0	0
Quand on parle du loup, on en voit la queue.	Про вовка промовка.	loup	0	0
Il me traite comme un adulte.	Він ставиться до мене як до дорослого.	traite	0	0
Lâchez-moi les cheveux !	Відпустіть моє волосся.	lâchez-moi	0	0
Nous voulons notre vengeance.	Ми хочемо помсти.	vengeance	0	0
Je suis navré pour ta sœur.	Мені дуже шкода твою сестру.	navré	0	0
Ils ne feront pas la vaisselle.	Вони не митимуть посуд.	feront	0	0
Je propose de reporter la décision jusqu'à ce que soient reçues toutes les propositions.	Я пропоную почекати з прийняттям рішення, поки не отримані всі пропозиції.	propose	0	0
J'ai été forcé à y aller.	Мене примусили піти.	forcé	0	0
Il a saisi l'opportunité d'obtenir un emploi.	Він скористався нагодою отримати роботу.	opportunité	0	0
Je ne suis pas du tout convaincu.	Я геть не переконаний.	convaincu	0	0
Y allons-nous ?	Ми уходимо?	allons-nous	0	0
Elles étaient prêtes à nous accompagner partout.	Вони були готові супроводжувати нас всюди.	accompagner	0	0
Essayons ce gâteau.	Спробуймо цей торт.	essayons	0	0
Il n'y a pas de limite de vitesse.	Обмеження швидкості немає.	limite	0	0
Il n'y a aucune raison de céder à la panique.	Немає причин для паніки.	panique	0	0
Cette technologie est une chose incroyable !	Ця технологія неймовірна!	technologie	0	0
Tom est un garçon brillant.	Том розумний хлопець.	brillant	0	0
Les lions vivent en Afrique.	Леви живуть у Африці.	afrique	0	0
Quand devrais-je nourrir mon chien ?	Коли я маю годувати свою собаку?	nourrir	0	0
Les scientifiques définissent le début de l’espace interstellaire comme l’endroit où le flux constant de matière et le champ magnétique du Soleil cessent d’influencer son environnement. Cet endroit s’appelle l’héliopause. Il marque la fin d’une région créée par notre Soleil qui est appelée l’héliosphère.	Вчені визначають початок міжзоряного простору як місце, де постійний потік речовини та магнітне поле Сонця перестають впливати на його довкілля. Це місце називають геліопаузою. Вона відзначає кінець області, створеної нашим Сонцем, яка називається геліосферою.	région	0	0
Comment se passent tes études ?	Як там твоє навчання?	passent	0	0
Il est toujours en train de se plaindre à propos de son faible salaire.	Він завжди скаржиться на невисоку зарплатню.	salaire	0	0
La veille de Noël est le 24 décembre.	Двадцять четверте грудня — це переддень Різдва.	veille	0	0
Appelle-moi à sept heures du matin.	Зателефонуй мені вранці о сьомій.	appelle-moi	0	0
Les conducteurs doivent porter leur ceinture.	Водії повинні користуватися ременем безпеки.	ceinture	0	0
Je n'arrive pas à me rappeler de son explication.	Я не можу згадати його пояснення.	explication	0	0
Je chanterai des belles chansons.	Я співатиму гарні пісні.	chansons	0	0
Le lac est très profond.	Озеро дуже глибоке.	profond	0	0
Votre chant ferait pâlir un chanteur professionnel.	Ваш спів змушує професійних співаків червоніти від сорому.	professionnel	0	0
Il possède toutes sortes de livres.	В нього є будь-які книги.	possède	0	0
Si tu venais, ce serait génial.	Якби ти прийшов, це було би чудово.	venais	0	0
Ne jouez pas au baseball dans le parc.	Не грайте у бейсбол у парку.	jouez	0	0
Il est en train de lire un roman.	Він зараз читає роман.	roman	0	0
Je mangeais un sandwich.	Я їв сендвіч.	sandwich	0	0
Pense à nous laisser un mot dès que tu arrives à Londres.	Обов'язково напиши нам, коли доберешся до Лондону.	arrives	0	0
A-t-il une nana ?	Він має дівчину?	nana	0	0
Retournez vous asseoir.	Повертайтеся на свої місця.	retournez	0	0
Est-ce que vous êtes les parents de Sophie ?	Ви батьки Софії?	sophie	0	0
Le comité est composé de quinze personnes.	Комітет складається з п'ятнадцяти чоловік.	comité	0	0
On étudie en Chine aussi l'espéranto.	У Китаї також вивчають есперанто.	chine	0	0
Je ne pense pas que la technique puisse nous apporter tout ce dont nous avons besoin.	Я не думаю, що технологія може надати нам усе, що нам потрібно.	technique	0	0
L'amour ne bâtit-il pas, ne relie-t-il pas et ne génère-il pas de la même manière que la haine détruit ?	Хіба кохання не будує, не об'єднує та не породжує так само, як ненависть руйнує?	haine	0	0
Vous êtes toujours célibataire, n'est-ce pas ?	Ви й досі неодружений, так?	célibataire	0	0
Elle a une fleur dans la main.	Вона має квітку в руці.	fleur	0	0
Il roule très vite.	Він їздить дуже швидко.	roule	0	0
C'est dans ce palais qu'habitent le roi et la reine.	Король та королева живуть у цьому палаці.	palais	0	0
Même les Japonais peuvent se tromper, quand ils parlent japonais.	Навіть японці можуть помилитися, коли розмовляють японською.	tromper	0	0
Il attendait anxieusement son fils.	Він із тривогою чекав на сина.	attendait	0	0
Lundi, mardi, mercredi, jeudi, vendredi, samedi et dimanche sont les sept jours de la semaine.	Понеділок, вівторок, середа, четвер, п'ятниця, субота, неділя — це сім днів тижня.	jeudi	0	0
Je sais que Tom est un abruti.	Я знаю, що Том — покидьок.	abruti	0	0
Je ne m'attendais pas à ce que vous disiez ça.	Я не очікував, що ви це скажете.	disiez	0	0
Normalement, les loups n'attaquent pas les gens.	Зазвичай вовки не нападають на людей.	normalement	0	0
Tom est mort dans des circonstances étranges.	Том помер за дивних обставин.	circonstances	0	0
Appelez-moi ce soir.	Зателефонуйте мені сьогодні ввечері.	appelez-moi	0	0
Combien coûte ce canapé ?	Скільки коштує цей диван?	canapé	0	0
Sommes-nous prêts ?	Ми готові?	sommes-nous	0	0
Dieu protège la Reine !	Боже, бережи королеву!	protège	0	0
Il arriva à Tokyo il y a cinq ans, c'est-à-dire lorsqu'il avait 12 ans.	Він приїхав у Токіо у п'ять років тому, інакше кажучи, коли йому було 12.	est-à-dire	0	0
Cette histoire est très célèbre, chacun la connait.	Це дуже відома історія, її всі знають.	connait	0	0
Pour autant que je sache, il fut un bon élève.	Наскільки я знаю, він був добрим студентом.	élève	0	0
Tu veux une pomme ou une pêche?	Ти хочеш яблуко чи персик?	pêche	0	0
Donne un masque à un homme et il dira la vérité.	Дай людині маску, і вона скаже правду.	masque	0	0
Le ciel est couvert de nuages.	Небо вкрите хмарами.	couvert	0	0
Le malheur des fourmis fait le rire des éléphants.	Чужі зуби не болять.	malheur	0	0
En vérité, je me sentais seule.	Правду кажучи, мені було самотньо.	sentais	0	0
J'ai acheté le porc hier.	Я купив свиню вчора.	porc	0	0
La maison brûle !	Дім горить!	brûle	0	0
Vingt familles vivent ici.	Тут живуть двадцять родин.	vingt	0	0
Des pillards ont dérobé des objets antiques de la tombe.	Мародери вкрали стародавні артефакти з могили.	objets	0	0
Tom aidera.	Том допоможе.	aidera	0	0
Je conduis.	Я керую машиною.	conduis	0	0
Votre prononciation est excellente.	У вас відмінна вимова.	excellente	0	0
Ils ont brûlé.	Вони обпіклися.	brûlé	0	0
Il a démarré un nouveau business.	Він почав новий бізнес.	business	0	0
Il a sauté dans l'eau.	Він стрибнув у воду.	sauté	0	0
Vos chaussures se trouvent ici. Où sont les miennes ?	Ваші черевики ось тут. А де мої?	trouvent	0	0
C'était une fausse alarme.	Це була фальшива тривога.	alarme	0	0
Laisse-le tranquille.	Залиш його в спокої.	laisse-le	0	0
Vous devez seulement vous concentrer.	Тобі треба лише зосередитися.	concentrer	0	0
Sirius est une étoile qui est même plus brillante que le soleil.	Сіріус — це зірка, що навіть яскравіша за Сонце.	étoile	0	0
Sami a refusé de s'engager.	Самі відмовився втручатися.	engager	0	0
Tu ressembles à un singe.	Ти схожий на мавпу.	singe	0	0
J'ai besoin de colle.	Мені потрібен клей.	colle	0	0
Pourquoi t'a-t-il fallu tant de temps ?	Ти чому так довго?	fallu	0	0
Central Park est proche de mon lieu de travail.	Центральний парк недалеко від моєї роботи.	central	0	0
Nous sommes tous prisonniers.	Ми всі в'язні.	prisonniers	0	0
Un arc-en-ciel est un phénomène naturel.	Веселка — природний феномен.	naturel	0	0
Il essayait de contenir sa colère.	Він намагався стримати свій гнів.	essayait	0	0
Pardonnez-moi s'il vous plaît.	Вибачте мене, будь ласка.	pardonnez-moi	0	0
Ma sœur lit davantage de livres que moi.	Моя сестра читає більше книг, ніж я.	davantage	0	0
Tom aide ses collègues.	Том допомагає своїм колегам.	collègues	0	0
Ton collier est beau.	У тебе гарне намисто.	collier	0	0
Le rayon jouet se trouve au cinquième étage.	Відділ іграшок на п’ятому поверсі.	rayon	0	0
Correct !	Вірно!	correct	0	0
Quant à moi, je préfère celui-ci.	Особисто мені ось це подобається більше.	quant	0	0
Quelqu'un se cache dans le placard.	Хтось ховається у шафі.	placard	0	0
Je meurs de soif.	Вмираю від спраги.	soif	0	0
Le prisonnier a été remis en liberté hier.	В'язня звільнили вчора.	remis	0	0
Ils sont russes.	Вони росіяни.	russes	0	0
Je mange du miel au lieu du sucre.	Я їм мед замість цукру.	miel	0	0
J'ai entendu parler de lui, mais je ne le connais pas personnellement.	Я чув про нього, але особисто з ним не знайомий.	personnellement	0	0
Vous avez entièrement raison.	Ви цілком маєте рацію.	entièrement	0	0
Le dragon est une créature imaginaire.	Дракон — це вигадана істота.	créature	0	0
Le plan indique que nous ne sommes plus qu'à deux kilomètres du trésor.	Карта говорить, що ми на відстані не більше двох кілометрів від скарбів.	kilomètres	0	0
Sers le café, s'il te plaît.	Подай каву, будь ласка.	sers	0	0
Ils ont échappé à leur punition.	Вони уникли покарання.	échappé	0	0
Voulez-vous que je parte ?	Хочете, аби я пішла?	parte	0	0
Voici votre monnaie.	Ось ваша здача.	monnaie	0	0
Ne te moque pas de moi !	Не глузуй із мене!	moque	0	0
Je hais mon voisin.	Я ненавиджу мого сусіда.	voisin	0	0
Elle tape bien.	Вона добре друкує.	tape	0	0
Autant de têtes, autant d'avis.	Скільки людей, стільки й думок.	têtes	0	0
Parlez plus lentement, s'il vous plaît.	Говоріть повільніше, будь ласка.	lentement	0	0
Je n'aime pas la musique classique.	Мені не подобається класична музика.	classique	0	0
Est-ce que tu vois le temple ?	Ти бачиш храм?	temple	0	0
Je déteste vraiment les produits laitiers.	Я дійсно ненавиджу молочні продукти.	produits	0	0
La lecture est ma passion.	Читання - моя пристрасть.	passion	0	0
Il faut que je prenne une douche.	Я маю прийняти душ.	prenne	0	0
Notre plan a échoué.	Наш план зазнав невдачі.	échoué	0	0
Je n'ai pas écouté.	Я не послухала.	écouté	0	0
L'existence est un concept futile.	Існування — безглузде поняття.	existence	0	0
La vie est belle parce qu'elle ne correspond pas toujours à nos attentes !	Життя добре тим, що не завжди відповідає нашим очікуванням!	correspond	0	0
Excusez-moi. Je retire ce que j’ai dit.	Перепрошую. Забираю свої слова назад.	retire	0	0
Tom est un mystère.	Том — загадка.	mystère	0	0
L'Histoire est la maîtresse de la vie.	Історія — вчителька життя.	maîtresse	0	0
Le bateau est maintenant au port.	Корабель зараз у порту.	port	0	0
Elle est incapable de faire face à la tension.	Вона не може вправитися зі стресом.	tension	0	0
Nous avons amélioré la qualité.	Ми покращили якість.	qualité	0	0
Aujourd’hui c’est fête nationale.	Сьогодні національне свято.	nationale	0	0
Personne ne me respecte.	Ніхто мене не поважає.	respecte	0	0
Tu ne dois pas être vierge, n'est-ce pas ?	Ти не повинна бути незайманою, чи не так?	vierge	0	0
Je sais jouer du piano.	Я вмію грати на фортепіано.	piano	0	0
Nous espérons une amélioration de la situation en Ukraine.	Ми сподіваємося на поліпшення ситуації в Україні.	espérons	0	0
Je fais mes devoirs.	Я роблю свої уроки.	devoirs	0	0
Ne tourne pas autour du pot.	Досить ходити коло та навколо.	pot	0	0
Elle n'a pas été en mesure de le contacter par téléphone.	Вона не змогла зв'язатися з ним по телефону.	contacter	0	0
J'ai pris son parti dans la dispute.	Я прийняв його сторону у суперечці.	dispute	0	0
J'ai besoin d'une cigarette.	Мені треба закурити.	cigarette	0	0
Tu me manques.	Мені тебе бракує.	manques	0	0
Le chien bouffe du fromage.	Собака їсть сир.	bouffe	0	0
Il promet un mandat qui restera dans l’histoire, mais le jugement de l’histoire sera-t-il positif ou négatif ?	Він обіцяє мандат, який увійде в історію, але чи буде вирок історії позитивним чи негативним?	jugement	0	0
La plupart des gens sont idiots.	Більшість людей - ідіоти.	idiots	0	0
Tom était courageux.	Том був хоробрий.	courageux	0	0
Finalement tout a ses limites.	Врешті решт, все має свої межі.	limites	0	0
J'étudie à la bibliothèque.	Я вчуся в бібліотеці.	bibliothèque	0	0
Tandis que nous dégustions le dessert, s'accrut notre désir de visiter ce pays.	Поки ми куштували десерт, наше бажання відвідати ту країну зростало.	désir	0	0
J'accepte, mais à une condition.	Я згоден, але за однієї умови.	condition	0	0
Les assiettes sont sales.	Тарілки брудні.	sales	0	0
Je voulais juste vérifier mon courrier électronique.	Я лише хотів перевірити свою скриньку електронної пошти.	courrier	0	0
Je suis le Monstre Spaghetti Volant. Tu n'adoreras point d'autres monstres avant Moi. (Après, c'est bon ; utilise juste une protection). Le seul Monstre qui mérite d'avoir une majuscule, c'est Moi ! Les autres monstres sont de faux monstres, qui ne méritent pas d'avoir une majuscule.	Я — Літаючий Локшинний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	volant	0	0
C'est une idée merveilleuse.	Це чудова ідея.	merveilleuse	0	0
De la fumée apparut.	З'явився дим.	fumée	0	0
Tout le monde ne fut pas aussi chanceux que nous le fûmes.	Не всім так пощастило, як нам.	chanceux	0	0
Je ne suis moi non plus pas un expert.	Я теж не експерт.	expert	0	0
Anne a un faible pour le chocolat.	Енн жити не може без шоколаду.	anne	0	0
Allez, lève-toi.	Ну ж бо, вставай!	lève-toi	0	0
Il y avait une tasse cassée sur la table.	На столі лежала розбита чашка.	tasse	0	0
L'herbe a poussé.	Трава виросла.	poussé	0	0
La règle ne s'applique qu'aux étrangers.	Це правило розповсюджується лише на іноземців.	étrangers	0	0
Que suis-je censée en faire ?	Що я маю з цим робити?	censée	0	0
Permettez que je me présente.	Дозвольте представитися.	permettez	0	0
L'ennemi ne peut pas s'approcher.	Ворог не може наблизитися.	approcher	0	0
L'horloge s'est arrêtée. Il y faut une nouvelle pile.	Годинник зупинився. Потрібна нова батарейка.	pile	0	0
Vous n'êtes pas japonais.	Ви не японець.	japonais	0	0
Ce médicament n'a pas d'effets secondaires.	Ці ліки не мають побічних ефектів.	effets	0	0
Il vend des fruits.	Він продає фрукти.	fruits	0	0
Veuillez remplir ce formulaire.	Заповніть цю форму, будь ласка.	remplir	0	0
Commençons à 2 h 30.	Розпочнімо о 2:30.	commençons	0	0
Il courut cinq miles.	Він пробіг п'ять миль.	miles	0	0
L'Histoire lui donnera raison.	Історія його виправдає.	donnera	0	0
Oubliez ! C'est trop risqué.	Забудьте. Це занадто ризиковано.	risqué	0	0
Nous sommes déjà passés par ici.	Ми були тут раніше.	passés	0	0
Cette fenêtre est à l'épreuve des balles.	Це вікно куленепробивне.	épreuve	0	0
Les arbres sont vivants.	Дерева живі.	vivants	0	0
La conduite de Tom fut irréprochable.	Поведінка Тома була бездоганною.	conduite	0	0
L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	p	0	0
Robin est l'ami de Batman.	Робін - друг Бетмена.	robin	0	0
Il n'y a rien de caché qui ne se découvre.	Нема нічого закритого, що не відкриється.	découvre	0	0
Quel est l'avantage de cette technologie ?	У чому перевага цієї технологіі?	avantage	0	0
Son nom est très difficile à retenir.	Його ім'я дуже складно запам'ятати.	retenir	0	0
Depuis l'accident, je n'aime pas me regarder dans le miroir.	Після аварії я не люблю дивитися у дзеркало.	miroir	0	0
Deux verres de jus d'orange s'il vous plaît.	Дві склянки апельсинового соку, будь ласка.	verres	0	0
C'est une copie.	Це копія.	copie	0	0
En automne, le feuillage devient jaune.	Восени листя жовтіє.	jaune	0	0
On ne vend ici que des chaussures pour dames.	Тут продається лише жіноче взуття.	dames	0	0
Betty est arrivée la dernière.	Беті прийшла останньою.	betty	0	0
Quels que soient tes efforts, tu ne pourras pas apprendre l’anglais en deux-trois mois.	Як би ти не намагався, ти не вивчиш англійську за два-три місяці.	efforts	0	0
J'ai proposé qu'elle y aille seule.	Я запропонував, щоб вона туди йшла сама.	proposé	0	0
Tu es blessée.	Ти поранена.	blessée	0	0
Ne crie pas, s'il te plait !	Не кричи, будь ласка!	crie	0	0
Elle avait peur de voyager seule.	Вона боялася подорожувати сама.	voyager	0	0
Mon disque dur est presque plein.	Мій жорсткий диск майже заповнений.	disque	0	0
Le golf est un gaspillage de terrain dans un petit pays comme le Japon.	Гольф — це марнотратство землі для такої маленької країни як Японія.	golf	0	0
Dois-je annuler l'appel ?	Мені скасувати дзвінок?	annuler	0	0
Nous avons travaillé jusqu'à l'aube.	Ми працювали до світанку.	aube	0	0
Je vous appellerai lundi.	Я вам зателефоную в понеділок.	appellerai	0	0
Je suis la fille de Helen Cartwright.	Я - дочка Хелен Картрайт.	helen	0	0
Personne ne sera plus jamais capable de briser l'enceinte qui cache mon cœur.	Ніхто ніколи більше не зможе пробити стіну, що приховує моє серце.	briser	0	0
Comment se fait-il que le ciel soit bleu ?	Чому небо блакитне?	fait-il	0	0
Le vampire a mordu la femme au cou.	Вампір укусив жінку за шию.	vampire	0	0
Son échec est en quelque sorte aussi le nôtre.	Його невдача є певною мірою також і нашою невдачею.	échec	0	0
L'espagnol est parlé au Mexique.	У Мексиці говорять іспанською.	mexique	0	0
Je chanterai pendant qu'il se repose.	Я заспіваю, поки він відпочиває.	repose	0	0
C'était urgent.	Це було терміново.	urgent	0	0
J'essaie de faire profil bas.	Я намагаюся не світитися.	profil	0	0
Elle a écrit la date en chiffres.	Вона написала дату цифрами.	chiffres	0	0
Kate essaye de marcher sur la pointe des pieds.	Кейт намагається ходити навшпиньки.	pointe	0	0
Tom demanda à Mary de lui passer la sauce.	Том попросив Мері подати йому соус.	sauce	0	0
Tom est le fiancé de Marie.	Том — наречений Мері.	fiancé	0	0
Quelle chaude journée !	Який спекотний день!	chaude	0	0
L'un de mes sacs est manquant.	У мене пропала одна з сумок.	sacs	0	0
Ma grand-mère vivait avec nous.	Моя бабуся жила з нами.	vivait	0	0
Je t'aimerai toujours.	Я завжди тебе кохатиму.	aimerai	0	0
Je partage la même idée que toi.	Ми з тобою однієї думки.	partage	0	0
Monsieur Johnson insiste sur sa théorie.	Пан Джонсон наполягає на своїй теорії.	johnson	0	0
Je me suis assise.	Я сіла.	assise	0	0
Malgré la pluie, on a joué au foot.	Хоча йшов дощ, ми грали в футбол.	foot	0	0
C'est une accusation très grave.	Це дуже серйозне звинувачення.	accusation	0	0
Qu'as-tu fait de mes bagages ?	Що ти зробив з моїм багажем?	bagages	0	0
Mike et Ken sont copains.	Майк із Кеном друзі.	copains	0	0
L'homme est nu.	Чоловік голий.	nu	0	0
Je perdis patience.	Я втратила терпіння.	patience	0	0
Suivez cette voiture.	Слідуйте за тією машиною.	suivez	0	0
Lorsque des criminels de guerre se permettent de dévaster la ville de Marioupol (la "ville de Marie", en grec), pour la coloniser et la russifier, ils doivent s'attendre à ce que le Roi des drones leur envoie un cheval de Troie aussi efficace que celui de l'Antiquité.	Коли воєнні злочинці наважуються спустошити місто Маріуполь (грецькою «місто Марії»), щоб колонізувати та русифікувати його, вони повинні очікувати, що цар дронів надішле їм троянського коня, такого ж ефективного, як той з античності.	criminels	0	0
Beaucoup de poissons ont péri.	Загинуло багато риби.	poissons	0	0
En cas de tremblement de terre, fermez le gaz.	У разі землетрусу вимкніть газ.	fermez	0	0
L'eau était bleue.	Вода була блакитна.	bleue	0	0
Cela m'est égal.	Мені однаково.	égal	0	0
La fin couronne l'œuvre.	Кінець вінчає діло.	œuvre	0	0
Elle est membre de cette organisation.	Вона член цієї організації.	organisation	0	0
La moto de Tim est bien plus chère que la mienne.	Тимів мотоцикл набагато дорожчий за мій.	moto	0	0
Je lui parlerai seule.	Я поговорю з ним наодинці.	parlerai	0	0
Je suis étonné par son attitude irresponsable.	Мене дивує його безвідповідальне ставлення.	attitude	0	0
Tu n'as pas signé tous les documents.	Ти підписав не всі папери.	documents	0	0
Étiez-vous heureuses ?	Ви були щасливі?	étiez-vous	0	0
Fais un effort.	Зроби зусилля.	effort	0	0
Enchantée.	Приємно познайомитися.	enchantée	0	0
Les garçons restent des garçons.	Хлопці залишаться хлопцями.	restent	0	0
J'apprends deux langues étrangères.	Я вивчаю дві іноземні мови.	apprends	0	0
Elle a refusé sa proposition.	Вона відхилила його пропозицію.	proposition	0	0
Elle n'a pas rendu la pareille.	Вона не відповіла послугою на послугу.	pareille	0	0
Il y a un serpent dans le jardin.	У саду змія.	serpent	0	0
Le film passionna toute l'audience.	Фільм схвилював усіх глядачів.	audience	0	0
Et si quelqu'un le voyait ?	А що, якщо хтось це бачив?	voyait	0	0
Tom éteignit la télévision.	Том вимкнув телевізор.	télévision	0	0
Je suis intéressé par l'histoire de l'Asie.	Я цікавлюся історією Азії.	intéressé	0	0
Le chat de Tom a quatre pattes.	Кіт Тома має чотири лапи.	pattes	0	0
Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas disposées à au moins envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.	Я не можу повірити, що ви не бажаєте хоча б розглянути можливість того, що є інше пояснення.	possibilité	0	0
Demain, il jouera au football.	Завтра він гратиме в футбол.	football	0	0
C'est du poison.	Це отрута.	poison	0	0
Le cochon de terre est un animal de taille moyenne.	Трубкозуб — тварина середнього розміру.	cochon	0	0
Tu devrais reconnaître ton échec.	Ти повинен визнати свою поразку.	reconnaître	0	0
Une paire de ciseaux est posée sur la table.	На столі лежать ножиці.	paire	0	0
Le juge l'a condamné à un an d'emprisonnement.	Суддя присудив йому рік позбавлення волі.	condamné	0	0
Sami croyait en Dieu.	Самі вірив у бога.	croyait	0	0
Ce nom de domaine est déjà utilisé.	Це доменне ім'я вже використовується.	domaine	0	0
Les drogues sont bonnes.	Наркотики добрі.	drogues	0	0
Souviens-toi que tu es poussière.	Пам’ятай, що ти порох.	poussière	0	0
Aimerais-tu visiter les États-Unis ?	Ти хотів би відвідати Сполучені Штати?	visiter	0	0
Il n'est pas des nôtres.	Він не один з нас.	nôtres	0	0
Je n'ai pas peur des policiers.	Я не боюся поліцейських.	policiers	0	0
Tom est un rat de bibliothèque.	Том — книжковий хробак.	rat	0	0
Combien dois-tu ajouter à dix-sept pour obtenir soixante ?	Скільки потрібно додати до 17, щоб отримати 60?	ajouter	0	0
Ils utilisent leurs chambres à bon escient.	Вони добре використовують свої кімнати.	chambres	0	0
Casser les œufs et séparer les jaunes des blancs.	Розбийте яйця та відділіть жовтки від білків.	séparer	0	0
La valise ne contenait rien d'autre que des vêtements sales.	У валізі не було нічого, окрім брудного одягу.	valise	0	0
Tom est le père idéal.	Том — ідеальний батько.	idéal	0	0
Il a commis une faute exprès.	Він навмисно зробив помилку.	exprès	0	0
À en juger par ce qu'elle dit, il est coupable.	Судячи з того, що вона каже, він винний.	juger	0	0
Ayant ainsi le peuple à ses pieds, le firmament sur sa tête, et autour d’elle l’immensité de la mer, le golfe, les montagnes et les perspectives des provinces, Salammbô resplendissante se confondait avec Tanit et semblait le génie même de Carthage, son âme corporifiée.	Маючи коло ніг своїх народ, над головою — небесне склепіння, довкола — безкрає море, затоку, гори, а вдалині — неозорі лани, осяйна Саламбо зливалась із Танітою і здавалася генієм Карфагена, її втіленою душею.	montagnes	0	0
Je n'aime pas le printemps.	Мені не подобається весна.	printemps	0	0
Je l'avoue, j'ai eu tort.	Визнаю, що не мала рації.	avoue	0	0
Tom dormait profondément.	Том міцно спав.	profondément	0	0
J'ai besoin que tu m'aides.	Мені потрібна твоя допомога.	aides	0	0
Nous avons un collègue en Espagne.	У нас є колега в Іспанії.	collègue	0	0
Je préfère les biscuits ou les bonbons à l'alcool, cela dit j'en bois quand même.	Я надаю перевагу печиву або цукеркам, а не алкоголю, але я таки п'ю.	bonbons	0	0
Je pensais que tu ne croyais pas aux fantômes.	Я думав, ти не віриш у привиди.	fantômes	0	0
Tom est une légende.	Том — легенда.	légende	0	0
Vois-tu un inconvénient à ce que je t'embrasse ?	Нічого, якщо я тебе поцілую?	embrasse	0	0
Il nous reste encore suffisamment de temps.	У нас ще багато часу.	suffisamment	0	0
Les scientifiques débattent de sa théorie sur la disparition des dinosaures.	Науковці обговорюють його теорію зникнення динозаврів.	disparition	0	0
L'année fiscale japonaise court du premier avril au 31 mars de l'année suivante.	У Японії фінансовий рік починається 1-го квітня та закінчується 31-го березня.	suivante	0	0
Lequel est venu en premier, la poule ou l'œuf ?	Що з'явилося перше, курка чи яйце?	poule	0	0
L'éducation commence à la maison.	Освіта починається вдома.	éducation	0	0
Je suis restée au lit toute la matinée.	Я весь ранок провела в ліжку.	restée	0	0
Le prince tua le dragon.	Принц убив дракона.	dragon	0	0
Prenons l'ascenseur !	Поїхали на ліфті.	prenons	0	0
Je me rappelle avoir vu ça auparavant.	Я пам'ятаю, що я вже це бачила.	auparavant	0	0
Quelqu'un peut-il confirmer votre histoire?	Хтось може підтвердити вашу розповідь?	peut-il	0	0
Ils ne sont pas malades.	Вони не хворі.	malades	0	0
Le musée est actuellement fermé.	Музей зараз закритий.	musée	0	0
Tous le connaissent.	Усі знають його.	connaissent	0	0
Elle nourrit son chien avec ce qu'elle mange elle-même.	Вона годує свого собаку тим самим, що їсть сама.	elle-même	0	0
Il porte des vêtements coûteux et possède beaucoup de bijoux.	Він носить дорогий одяг і має багато коштовностей.	bijoux	0	0
Je ne pouvais refuser.	Я не могла відмовити.	refuser	0	0
Les taxis sont chers.	Таксі дорогі.	chers	0	0
La pensée est libre.	Думка вільна.	pensée	0	0
Les enfants veulent toujours devenir adultes.	Діти завжди хочуть стати дорослими.	adultes	0	0
Il aime chasser.	Він любить полювати.	chasser	0	0
Le sable sec absorbe l'eau.	Сухий пісок вбирає воду.	sable	0	0
Je ne vous critique pas.	Я вас не критикую.	critique	0	0
J'ai de la fièvre.	У мене висока температура.	fièvre	0	0
Si j'étais riche, j'irais à l'étranger.	Якби я був багатий, я поїхав би за кордон.	irais	0	0
Il me faut terminer mes devoirs.	Мені треба закінчити домашню роботу.	terminer	0	0
Je respecte Monsieur Brown.	Я поважаю пана Брауна.	brown	0	0
Je suis le Monstre Spaghetti Volant. Tu n'adoreras point d'autres monstres avant Moi. (Après, c'est bon ; utilise juste une protection). Le seul Monstre qui mérite d'avoir une majuscule, c'est Moi ! Les autres monstres sont de faux monstres, qui ne méritent pas d'avoir une majuscule.	Я — Літаючий Макаронний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	monstres	0	0
Il ne s'agit pas d'une coïncidence.	Це не збіг обставин.	coïncidence	0	0
Marie est charmante.	Мері чарівна.	charmante	0	0
Savez-vous où elle est née ?	Ви знаєте, де вона народилася?	née	0	0
Je suggère que tu prennes du repos.	Пропоную тобі трохи відпочити.	suggère	0	0
Ça semble raisonnable.	Звучить резонно.	raisonnable	0	0
Je ne savais pas que Tom jouait au tennis.	Я не знав, що Том грає в теніс.	jouait	0	0
Il est trop sensible.	Він занадто чутливий.	sensible	0	0
Il a une imagination débordante.	У нього багата уява.	imagination	0	0
Elle n'a pas fait d'objection.	Вона не мала заперечень.	objection	0	0
Faites-moi savoir quand vous recevrez le paquet.	Дайте мені знати, коли отримаєте посилку.	faites-moi	0	0
La chirurgie est la meilleure solution.	Найкращий вихід - це хірургічна операція.	chirurgie	0	0
L'homme ordinaire tient la religion pour vrai, l'homme sage la trouve fausse et les chefs, utile.	Прості люди вважають релігію істинною, мудрі — хибною, а правителі — корисною.	ordinaire	0	0
Les tomates sont rouges.	Помідори червоні.	rouges	0	0
Voyez-vous quoi que ce soit ?	Ви щось бачите?	voyez-vous	0	0
Vous êtes vieilles.	Ви старі.	vieilles	0	0
Hollywood n'est plus ce qu'il était.	Голівуд уже не той, що був раніше.	hollywood	0	0
Le magazine Look a été discontinué.	Журнал "Look" вже не виходить.	magazine	0	0
Les mathématiques sont ma matière favorite.	Математика - мій улюблений предмет.	matière	0	0
Tu rentres quand ?	Коли ти повернешся?	rentres	0	0
Elle vend des légumes.	Вона продає овочі.	vend	0	0
Pourrais-je avoir un café, s'il vous plaît ?	Чашку кави, коли Ваша ласка.	pourrais-je	0	0
Ils ont libéré le prisonnier.	Вони звільнили в'язня.	libéré	0	0
L'homosexualité n'est pas une perversion sexuelle. N'importe quel manuel de psychologie vous le confirmera.	Гомосексуальність не є сексуальним збоченням. Будь-який посібник з психології підтвердить це для вас.	sexuelle	0	0
Ne me posez pas tant de questions, servez-vous de votre tête.	Не задавайте мені стільки запитань. Користуйтеся головою.	posez	0	0
J'ai vu la bagarre.	Я бачила бійку.	bagarre	0	0
L'eau à l'état solide se nomme glace.	Вода у твердому стані називається лід.	solide	0	0
Il s'est lié d'amitié avec Tom.	Він потоваришував з Томом.	lié	0	0
Bienvenue au cercle !	Ласкаво просимо до клубу.	cercle	0	0
Êtes-vous sûrs de vouloir y aller ?	Ви впевнені, що хочете туди піти?	sûrs	0	0
Un nouvel étudiant est entré dans la classe.	До класу увійшов новий студент.	étudiant	0	0
La science se fonde sur une observation extrêmement soigneuse.	Наука базується на дуже ретельних спостереженнях.	extrêmement	0	0
C'est un homme digne de ce nom.	Він є людиною, гідною цього імені.	digne	0	0
Le cirque est en ville.	Цирк у місті.	cirque	0	0
Prenez quelques jours de congé.	Візьміть кілька днів вихідних.	congé	0	0
Tom a dit qu'il prenait sa retraite.	Том сказав, що йде на пенсію.	prenait	0	0
La semaine dernière, j'étais à Boston avec ma femme.	Минулого тижня ми з дружиною були в Бостоні.	boston	0	0
Les gens meurent.	Люди помирають.	meurent	0	0
On ne peut pas avoir le beurre et l'argent du beurre.	За двома зайцями поженешся — жодного не впіймаєш.	beurre	0	0
Tu te laisses trop dominer par tes émotions.	Ти надмірно емоційний.	émotions	0	0
Il y a de nombreuses sortes de café.	Є багато видів кави.	sortes	0	0
Quelle est ta couleur préférée ?	Який у тебе улюблений колір?	préférée	0	0
Tu parles allemand ?	Ти говориш німецькою?	allemand	0	0
C'est une fille blonde.	Вона блондинка.	blonde	0	0
Elle retourna au Japon.	Вона повернулася до Японії.	japon	0	0
Les enfants sont sortis pour jouer.	Діти вийшли погратись.	sortis	0	0
En dépit de ses richesses il était malheureux.	Незважаючи на все своє багатство, він був нещасним.	malheureux	0	0
Il était blessé à l'épaule.	Його поранили в плече.	épaule	0	0
Était-ce une coïncidence ?	Це був збіг обставин?	était-ce	0	0
T'as pigé ?	Дішло?	pigé	0	0
Tom a menacé Mary.	Том погрожував Мері.	menacé	0	0
Les animaux de la forêt étaient à l'heure, seul le renard arrivait en retard.	Лісові звірі прибули вчасно, лише лис запізнився.	arrivait	0	0
Va chez mamie !	Йди до бабусі.	mamie	0	0
Supporte !	Терпи!	supporte	0	0
Les grosses lignes sur la carte représentent les routes.	Широкими лініями на карті позначені дороги.	lignes	0	0
Elle rougit en voyant cela.	Побачивши це, вона почервоніла.	voyant	0	0
Le docteur a commencé à l'examiner.	Лікар розпочав її оглядати.	examiner	0	0
Ma cravate est orange.	В мене жовтогаряча краватка.	orange	0	0
Je ne suis pas nerveuse.	Я не нервую.	nerveuse	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	patiente	0	0
J'ai lubrifié le vélo avec de l'huile.	Я змастив велосипед.	huile	0	0
Alors qu’on lui servait différents mets courants dans ce genre de tavernes : un semblant de soupe au chou, un friand mis de côté durant plusieurs semaines pour les premiers visiteurs venus, de la cervelle aux pois, des saucisses accompagnées de chou, une poularde rôtie, des cornichons salés, et l’habituel gâteau toujours prêt à servir ; alors que tout ça lui était servi réchauffé ou bien simplement froid, il contraignit le garçon, ou le loufiat, à lui raconter tout un tas d’absurdités : qui était l’ancien tenancier et qui était le nouveau, la taverne rapportait-elle de bons bénéfices, le seigneur était-il un beau gredin, ce à quoi le loufiat répondait machinalement : « Oh oui, un beau gredin, sire, un fripon ! »	Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	sire	0	0
Être mignonne a aussi ses désavantages.	Бути гарною має свої вади.	mignonne	0	0
Est-ce que ce parfum te plait ?	Тобі подобаються ці парфуми?	parfum	0	0
Que faisait ta mère lorsque tu es retourné à la maison ?	Що робила твоя мати, коли ти повернувся додому?	retourné	0	0
Le journal reflète l'opinion publique.	Газета висловлює суспільну думку.	publique	0	0
Je suis rarement invitée aux soirées.	Мене рідко запрошують на вечірки.	invitée	0	0
Il semble être incapable de nager.	Здається, він не вміє плавати.	incapable	0	0
Le capitaine du navire a décidé de changer de cap.	Капітан корабля вирішив змінити курс.	cap	0	0
Un arc-en-ciel a sept couleurs.	Веселка має сім кольорів.	couleurs	0	0
Ce n'est pas une sainte.	Вона не свята.	sainte	0	0
Sa mère l'accompagne toujours.	Її завжди супроводжує мама.	accompagne	0	0
Attends une demi-heure, s'il te plaît.	Будь ласка, почекай півгодини.	demi-heure	0	0
C'est ma camarade de classe.	Вона моя однокласниця.	camarade	0	0
La rivière est large.	Річка широка.	large	0	0
Il a expliqué les règles en détail.	Він детально пояснив правила.	détail	0	0
Monsieur Wilson est fier de sa maison.	Пан Уїлсон пишається своїм будинком.	wilson	0	0
Je ne voulais pas sauter dans l'eau froide.	Я не хотів стрибати у холодну воду.	froide	0	0
Le document portait sa signature.	На документі стояв його підпис.	signature	0	0
Nous pensons que le pire est passé.	Ми думаємо, що найгірше вже позаду.	pensons	0	0
Une réception a été donnée pour le ministre japonais des affaires étrangères.	Був улаштований прийом на честь міністра закордонних справ Японії.	donnée	0	0
Je travaille en tant qu'assistante de M. Eliot.	Я працюю помічником пана Еліота.	assistante	0	0
Elle vous a trahi.	Вона вас здрадила.	trahi	0	0
J'ai enterré mon chien au cimetière pour animaux de compagnie.	Я поховав свого собаку на кладовищі для домашніх тварин.	enterré	0	0
L'évolution, c'est de l'adaptation.	Еволюція — це адаптація.	adaptation	0	0
Tu es très brave.	Ти дуже смілива.	brave	0	0
La jeunesse de notre pays n'est pas intéressée par la politique.	Молодь в нашій країні не цікавиться політикою.	jeunesse	0	0
Aucun médicament ne peut guérir cette maladie.	Жодні ліки не можуть вилікувати цю хворобу.	guérir	0	0
Le sommet du mont Fuji est couvert de neige.	Вершина гори Фудзі вкрита снігом.	sommet	0	0
Tu commences sérieusement à me taper sur les nerfs.	Ти починаєш серйозно діяти мені на нерви.	taper	0	0
Dan a changé la vie de Linda.	Ден змінив життя Лінди.	linda	0	0
Range ton portefeuille.	Заховай свій гаманець.	portefeuille	0	0
Mon nom est Sally.	Моє ім'я — Саллі.	sally	0	0
Tu vas adorer ce livre.	Тобі сподобається ця книга.	adorer	0	0
L'histoire de votre vie ferait un bon scénario.	З історії вашого життя вийшов би хороший сценарій.	scénario	0	0
Puis-je emprunter vos ciseaux ?	Можна позичити ваші ножиці?	emprunter	0	0
Elle a un alibi parfait.	Вона має досконале алібі.	alibi	0	0
Il faut respecter Tom !	Тома треба поважати!	respecter	0	0
Ça ne marchera pas !	Це не пройде!	marchera	0	0
Vous me rappelez votre mère.	Ви нагадуєте мені вашу матір.	rappelez	0	0
Beaucoup de passagers furent blessés dans l'accident.	Під час аварії постраждало багато пасажирів.	blessés	0	0
Cinq et trois donnent huit.	П'ять плюс три буде вісім.	donnent	0	0
Je suis rarement invité aux fêtes.	Мене рідко запрошують на вечірки.	fêtes	0	0
Tu n'es pas pressé, si ?	Ти ж не поспішаєш?	pressé	0	0
Tout nombre pair supérieur à deux est la somme de deux nombres premiers.	Довільне парне число, що більше від двох, є сумою двох простих.	supérieur	0	0
Rien n'est plus précieux que l'amitié.	Нема нічого дорожчого за дружбу.	précieux	0	0
Viens à Nice, on va se baigner à poil !	Приїдь в Ніццу, і будемо купатися голими!	poil	0	0
Tom a peur des rats.	Том боїться щурів.	rats	0	0
Le progrès est inévitable.	Прогресу не уникнути.	progrès	0	0
Ceci est notre objectif principal.	Це наша основна ціль.	objectif	0	0
Vous n'êtes pas grosses.	Ви не гладкі.	grosses	0	0
L'ennemi était armé jusqu'aux dents.	Ворог був озброєний до зубів.	armé	0	0
Ma voiture est en panne.	Моя машина зламалася.	panne	0	0
J'espère que, bientôt, tu iras bien.	Сподіваюся, ти скоро одужаєш.	iras	0	0
Il y a une araignée dans la salle de bains.	У ванній павук.	bains	0	0
Les maths sont difficiles.	Математика складна.	difficiles	0	0
Je suis heureux d'accepter votre invitation.	Я радий прийняти ваше запрошення.	invitation	0	0
Je ne comprends pas pourquoi l'Allemagne a gagné l'Eurovision.	Я не розумію, чому Німеччина виграла Євробачення.	allemagne	0	0
Cela s'est passé le premier mai.	Це сталося першого травня.	mai	0	0
Tom a un formidable sens de l'humour.	У Тома чудове почуття гумору.	humour	0	0
Marcus est devenu l'usurpateur.	Маркус став узурпатором.	marcus	0	0
Des actes, pas des mots.	Не словом, а ділом.	actes	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	êtres	0	0
Quel cinglé !	От мудак!	cinglé	0	0
Tom est moche.	Том потворний.	moche	0	0
J'ignore si ceci sera suffisant.	Я не знаю, чи буде цього достатньо.	suffisant	0	0
Elle est douée pour jouer au tennis.	Вона добре грає в теніс.	douée	0	0
Tu n'es pas obligée de te lever si tôt.	Ти не мусиш вставати так рано.	obligée	0	0
Il boit de l'eau.	Він п'є воду.	boit	0	0
Approchez.	Підійдіть ближче.	approchez	0	0
Quelles jolies fleurs !	Які гарні квіти!	jolies	0	0
C'est mon expression favorite.	Ци мій улюблений вираз.	expression	0	0
La petite fille cherchait sa mère en pleurant.	Дівчинка, зі сльозами на очах, шукала матір.	cherchait	0	0
N'ajoutez pas des phrases de sources qui ne sont pas libres de droits d'auteur.	Не додавайте речення з джерел, що захищенні авторським правом.	libres	0	0
Le Grand Danois est une race de chiens domestiques connue pour sa taille gigantesque.	Німецький дог - порода собак, відома своїм гігантським розміром.	race	0	0
Parfois, la vie est si injuste.	Життя іноді таке несправедливе.	injuste	0	0
Il a plu hier.	Вчора йшов дощ.	plu	0	0
Selon certains, l'exercice physique matinal peut être nuisible.	Деякі вважають ранкову гімнастику шкідливою.	exercice	0	0
Est-ce que Tom et Manon travaillent ensemble ?	Том із Мері працюють разом?	travaillent	0	0
Nous sommes plus forts.	Ми сильніші.	forts	0	0
Elle a épousé un musicien.	Вона вийшла заміж за музиканта.	épousé	0	0
Dans ma langue, les notes de musique sont do, ré, mi, fa, sol, la et si.	Музичні ноти моєю мовою — це до, ре, мі, фа, соль, ля й сі.	do	0	0
La dame obèse tenait un singe dans ses mains.	Товста жінка тримала мавпу.	tenait	0	0
Ça ne changera pas.	Це не зміниться.	changera	0	0
Le football est le sport le plus populaire au Brésil.	Футбол — найпопулярніший вид спорту в Бразилії.	populaire	0	0
Je sais que Tom sait nager.	Я знаю, що Том уміє плавати.	nager	0	0
J'ignore ce que nous ferons.	Я не знаю, що ми зробимо.	ferons	0	0
J'étais énervé si bien que je ne pouvais m'endormir.	Я був такий збуджений, що не міг заснути.	énervé	0	0
Ton équipe est meilleure que la nôtre.	Твоя команда сильніша від нашої.	nôtre	0	0
Tom acheta une voiture électrique.	Том придбав електромобіль.	électrique	0	0
Qui devrais-je informer ?	Кого я повинен повідомити?	devrais-je	0	0
Tom doit être furieux.	Том, мабуть, розлючений.	furieux	0	0
Jessica avait chanté une chanson.	Джесіка співала пісню.	jessica	0	0
Toute la nation veut la paix.	Весь народ хоче миру.	nation	0	0
Entre un dictateur assassin et un traître affabulateur, il convient de choisir le pays qui a déjà largement prouvé son respect des institutions internationales.	Між диктатором-вбивцею та зрадником-інтриганом доречно вибрати країну, яка вже не раз довела свою відданість до міжнародних інституцій.	traître	0	0
Il était heureux d'être juif.	Він був радий, що він єврей.	juif	0	0
Ouah, ouah, ouah !	Гав, гав, гав!	ouah	0	0
Écoutons cette cassette.	Давайте послухаємо цю касету.	cassette	0	0
Je me suis remise.	Я видужала.	remise	0	0
Que mangent les Allemands au petit-déjeuner ?	Що німці їдять на сніданок?	allemands	0	0
Je n'ai aucun appétit sexuel.	У мене немає сексуальних бажань.	sexuel	0	0
Où est le guichet d'enregistrement ?	Де стійка реєстрації?	enregistrement	0	0
Ceci n'est pas une traduction, mais l'original.	Це не переклад, а оригінал.	original	0	0
J'ai commandé de la pizza.	Я замовила піцу.	commandé	0	0
La plupart des oiseaux ont deux pattes et deux ailes.	Більшість птахів мають дві лапи і два крила.	ailes	0	0
Il est employé de banque.	Він працює в банку.	employé	0	0
Tom mit tout dans une boite.	Том поклав усе до коробки.	boite	0	0
Où prendrons-nous notre petit-déjeuner aujourd'hui ?	Де будемо сьогодні снідати?	petit-déjeuner	0	0
Qu'avons-nous ici ?	Що ми тут маємо?	avons-nous	0	0
Parfois, les choses sont plus belles quand on les regarde sous un angle différent.	Речі іноді бувають красивішими, коли дивишся на них з іншого боку.	angle	0	0
John est mon neveu.	Джон — мій племінник.	neveu	0	0
Quel mignon bébé. Coucou !	Яке миле дитятко! Ку-ку!	coucou	0	0
La température est inférieure à zéro aujourd'hui.	Сьогодні температура нижче нуля.	température	0	0
Émilie a les yeux bleus.	У Емілі блакитні очі.	bleus	0	0
Tom et Mary cherchent leurs chiens.	Том та Мері шукають своїх собак.	cherchent	0	0
Où est ma bourse ?	Це моя сумка?	bourse	0	0
Je reçois de nombreuses plaintes.	Я отримую багато скарг.	reçois	0	0
Rien ne dure pour l'éternité.	Ніщо не вічне.	éternité	0	0
C'est à Tom de sortir la poubelle.	Тепер черга Тома викидати сміття.	poubelle	0	0
Il y a près de sept milliards de personnes dans le monde.	У світі живе майже сім мільярдів людей.	milliards	0	0
Il souleva un coté de la planche.	Він підняв дошку з одного кінця.	coté	0	0
Le docteur prit mon pouls.	Лікар поміряв мій пульс.	pouls	0	0
Laissez-le seul.	Залиште його в спокої.	laissez-le	0	0
C'est illégal.	Це нелегально.	illégal	0	0
L'école se termine à 3 heures et demie.	Уроки закінчуються о пів на четверту.	termine	0	0
Peux-tu ranger ta chambre ?	Ти можеш прибрати свою кімнату?	ranger	0	0
Élever un enfant demande de la patience.	Виховання дитини вимагає терпіння.	élever	0	0
Y a-t-il des places libres ?	Чи є вільні місця?	places	0	0
Tom est descendu de l'échelle.	Том спустився по драбині.	échelle	0	0
Tom suggéra un autre projet à la commission.	Том запропонував комітету інший план.	commission	0	0
Dans le village il n'y a pas de voleurs.	У селі немає злодіїв.	voleurs	0	0
Ne les laissez pas seules.	Не залишайте їх самих.	seules	0	0
J'aime manger des pommes.	Мені подобаються яблука.	pommes	0	0
Anna connaît par cœur les mille premières décimales de π.	Анна знає напам'ять першу тисячу знаків числа π.	premières	0	0
Fumer n'est pas autorisé dans cette pièce.	В цій кімнаті не можна палити.	autorisé	0	0
C'est l'idée la plus absurde que j'ai jamais entendue.	Це найабсурдніша ідея, яку я чув.	absurde	0	0
Il faut que je travaille dur pour rattraper le temps perdu.	Я повинен багато працювати, щоб нагнати втрачений час.	rattraper	0	0
Faisons demi-tour et revenons maintenant.	Давай зараз розвернемося і підемо назад.	demi-tour	0	0
Ces hommes viennent d'Asie, mais je ne sais pas s'ils sont des Indiens, des Pakistanais, des Sri-lankais ou des Bangladais.	Ці люди з Азії, але я не знаю, індійці вони, пакістанці, шріланкійці чи бангладешці.	indiens	0	0
Parle-moi de ta vie quotidienne.	Розкажи мені про своє повсякденне життя.	parle-moi	0	0
Tu mérites ça.	Ти на це заслуговуєш.	mérites	0	0
La porte était fermée.	Двері були зачинені.	fermée	0	0
Une réception a été donnée pour le ministre japonais des affaires étrangères.	Був улаштований прийом на честь міністра закордонних справ Японії.	réception	0	0
Réservé aux adultes.	Тільки для дорослих.	réservé	0	0
Leur voyage fut annulé en raison de la pluie.	Їхня подорож була скасована через дощ.	annulé	0	0
On est mercredi.	Сьогодні середа.	mercredi	0	0
Il promet un mandat qui restera dans l’histoire, mais le jugement de l’histoire sera-t-il positif ou négatif ?	Він обіцяє мандат, який увійде в історію, але чи буде вирок історії позитивним чи негативним?	négatif	0	0
URSS signifie Union des Républiques Socialistes Soviétiques.	«СРСР» означає «Союз Радянських Соціалістичних Республік».	union	0	0
Les rêves ne deviennent pas toujours réalité.	Мрії не завжди збуваються.	deviennent	0	0
Ça ne va pas durer aussi longtemps.	На це не знадобиться стільки часу.	durer	0	0
Elles semblent heureuses.	Здається, вони щасливі.	semblent	0	0
Je suis ivre.	Я п'яна.	ivre	0	0
Bah ! Ça fait une paille.	Ба! Давно не бачилися!	bah	0	0
On pense que les baleines possèdent leur propre langage.	Вважається, що кити мають свою мову.	langage	0	0
Ils creusèrent à travers la montagne et construisirent un tunnel.	Вони пробилися крізь гору і побудували тунель.	tunnel	0	0
Lorsque les chats chassent les souris, ils ne miaulent pas.	Коли коти полюють на мишей, вони не нявчать.	chats	0	0
L'éducation ne consiste pas seulement dans l'apprentissage pur et dur.	Освіта - це не лише вивчення великої кількості фактів.	pur	0	0
Te souviens-tu de ce jour-là ?	Пам'ятаєш той день?	jour-là	0	0
Il a une mauvaise influence.	Він має поганий вплив.	influence	0	0
L'eau est pure.	Вода чиста.	pure	0	0
Voulez-vous un morceau de tarte ?	Хочете шматочок торта?	tarte	0	0
Savez-vous quelle est la hauteur de la tour de télévision ?	Ви знаєте висоту телевізійної вежі?	hauteur	0	0
Carol a mal à la tête.	У Керол болить голова.	carol	0	0
J'admire la culture et la politesse des Allemands.	Я у захватi вiд культури та ввiчливостi нiмцiв.	culture	0	0
Attends ici jusqu'à ce qu'il revienne.	Почекай тут, поки він повернеться.	revienne	0	0
Tom a un gros pénis.	У Тома великий пеніс.	pénis	0	0
Que crois-tu qu'il soit arrivé à Tom ?	Що, на твою думку, трапилося з Томом?	crois-tu	0	0
Il fut déçu.	Він був розчарований.	déçu	0	0
Le café est la principale production du Brésil.	Кава — основний продукт Бразилії.	production	0	0
Est-ce que tu lis régulièrement la Bible ?	Ти регулярно читаєш Біблію?	bible	0	0
Ne jette pas de pierres.	Не кидай каміння.	pierres	0	0
Je n'arrive pas à enlever mes gants.	Я не можу зняти рукавички.	gants	0	0
Nina habite à Berlin.	Ніна мешкає в Берліні.	nina	0	0
Pouvons-nous juste rentrer à la maison ?	Можна ми просто підемо додому?	pouvons-nous	0	0
Ce ne sont que des rumeurs.	Це просто чутки.	rumeurs	0	0
Je regardais.	Я дивився.	regardais	0	0
Une personne dont l'indice de masse corporelle se situe entre vingt-cinq et vingt-neuf est considérée en surpoids.	Особа з індексом маси тіла від 25 до 29 вважається такою, що має надлишкову масу.	indice	0	0
Elle a acheté une douzaine d'œufs.	Вона купила дюжину яєць.	œufs	0	0
Elle devint actrice.	Вона стала акторкою.	actrice	0	0
Il y a deux suspects pour le moment.	Наразі є двоє підозрюваних.	suspects	0	0
Je dois aller pisser.	Мені треба відлити.	pisser	0	0
Un tel comportement peut causer un accident.	Така поведінка поже призвести до нащасного випадку.	causer	0	0
Une molécule d'eau se compose de deux atomes d'hydrogène et d'un atome d'oxygène.	Молекула води складається із двох атомів водню та одного атома кисню.	oxygène	0	0
M. et Mme. West sont en lune de miel.	Пан та пані Вест проводять свій медовий місяць.	west	0	0
Souviens-toi que tu mourras.	Пам’ятай про смерть.	souviens-toi	0	0
Tu devras étudier plus sérieusement à partir de maintenant.	Відтепер ти повинен займатися старанніше.	devras	0	0
Apprends-moi à faire une salade.	Навчи мене робити салат.	salade	0	0
La pendule indique deux heures.	Годинник показує другу.	indique	0	0
Salut Tom. Bonne matinée !	Привіт, Томе. Доброго ранку!	matinée	0	0
Une pierre ne flotte pas.	Каміння не плавають.	flotte	0	0
Ils se sourirent les uns aux autres.	Вони посміхнулись один одному.	uns	0	0
Nous nous sommes perdus en forêt.	Ми заблукали в лісі.	perdus	0	0
Salo est un porc gras fumé ukrainien et est le plat national ultime en Ukraine.	Сало — це копчений свинячий жир, що є головною національною українською стравою.	national	0	0
Notre frigo est vide.	У нас пустий холодильник.	frigo	0	0
Ne sachant pas quoi faire, je n'ai rien fait.	Не знаючи, що робити, я нічого не зробив.	sachant	0	0
SSPT signifie « syndrome de stress post-traumatique ».	ПТСР розшифровується як "посттравматичний стресовий розлад".	stress	0	0
Je sais que Tom me tuera.	Я знаю, що Том мене вб'є.	tuera	0	0
Je n'arrive pas à me décider quoi commander.	Я не можу вирішити, що замовити.	commander	0	0
Il nous fit office de guide.	Він виступив у ролі нашого гіда.	guide	0	0
J'adore les blagues sur les animaux.	Я люблю жарти про тварин.	blagues	0	0
Le vieux schnock était assis dans son fauteuil, lisant un livre d'art.	Старий дідуган сидів у своєму кріслі, читаючи книгу про мистецтво.	fauteuil	0	0
Elle écrivit un roman sur des vampires.	Вона написала роман про вампірів.	vampires	0	0
Jane semble apprécier la fête.	Джейн, здається, насолоджується вечіркою.	apprécier	0	0
Il est auteur.	Він письменник.	auteur	0	0
Je pèse environ 60 kilos.	Я важу біля шестидесяти кілограм.	kilos	0	0
Je le tuerai.	Я його вб'ю.	tuerai	0	0
Ils ne pouvaient faire un pas, par crainte.	Вони не могли зробити ані кроку зі страху.	pouvaient	0	0
Le café est la principale production du Brésil.	Кава — основний продукт Бразилії.	principale	0	0
J'achetai une paire de bottes.	Я купив пару чобіт.	bottes	0	0
Il semblerait que Mr. Tanaka ait réussi l'examen.	Пан Танака, здається, пройшов тест.	semblerait	0	0
Ce sont les miens.	Вони мої.	miens	0	0
Je sais que Tom est un espion.	Я знаю, що Том — шпигун.	espion	0	0
Il m'a montré son album.	Він показав мені свій альбом.	album	0	0
L'être humain est violent par nature.	Люди жорстокі по своїй природі.	violent	0	0
Les terroristes ont relâché les otages.	Терористи відпустили заручників.	terroristes	0	0
Il s'énerve facilement.	Його легко розсердити.	énerve	0	0
Les docteurs font le serment de ne blesser personne.	Лікарі складають клятву нікому не нашкодити.	serment	0	0
Pour changer les unités du système métrique au système de mesures anglo-saxonnes et inversement, il faut cliquer sur le bouton « Menu ».	Щоб змінити одиниці виміру з метричних на британські або навпаки, необхідно натиснути на кнопку «меню».	unités	0	0
Tom restait à la maison.	Том залишився вдома.	restait	0	0
Les pommes étaient en promotion aujourd'hui.	Яблука були сьогодні на розпродажу.	promotion	0	0
Je suis sure que vous vous trompez.	Я певна, що ви помиляєтеся.	sure	0	0
Je viendrai si nécessaire.	Я прийду, якщо треба.	viendrai	0	0
C'est dommage que tu ne puisses pas voyager avec nous.	Шкода, що ти не можеш поїхати з нами.	puisses	0	0
Je te pardonne.	Я тобі пробачаю.	pardonne	0	0
Haha... Elle n'est pas humaine. C'est un robot. Une A-n-d-r-o-ï-d-e.	Ха-ха.... Вона не людина. Вона робот; а-н-д-р-о-ї-д.	robot	0	0
Nos mères sont des femmes fortes.	Наші матері - сильні жінки.	mères	0	0
Une équipe de football comporte 11 joueurs.	Футбольна команда складається з одинадцяти гравців.	joueurs	0	0
Tom a rejoint un parti politique.	Том вступив у політичну партію.	rejoint	0	0
Taisez-vous, vous m'embrouillez !	Замовкніть, ви мене відволікаєте.	taisez-vous	0	0
Il est fier de sa collection.	Він пишається своєю колекцією.	collection	0	0
Les enfants font souvent des choses stupides.	Діти часто роблять дурниці.	stupides	0	0
Il y a une autre option.	Є інший варіант.	option	0	0
La langue est un moyen de communication.	Мова - це засіб спілкування.	communication	0	0
Je rigole !	Жартую.	rigole	0	0
Est-ce que tu crois aux anges ?	Ти віриш в янголів?	anges	0	0
J'ai comme la vague idée que boracasli utilise un second compte.	Щось мені підказує, що boracasli використовує другий обліковий запис.	vague	0	0
De nombreuses personnes ne parlent qu'une seule langue.	Багато хто говорить лише однією мовою.	nombreuses	0	0
Elles sont dans le laboratoire de sciences.	Вони у науковій лабораторії.	laboratoire	0	0
Il est naturellement paresseux.	Він ледар від природи.	naturellement	0	0
Je vends des parapluies.	Я продаю парасольки.	vends	0	0
Mike a quelques amis en Floride.	У Майка є декілька друзів у Флориді.	floride	0	0
Où se trouvait votre fille ?	Де була ваша донька?	trouvait	0	0
La Russie est un État terroriste.	Росія — терористична держава.	terroriste	0	0
La livraison est-elle payante ?	Доставка платна?	livraison	0	0
Elle est jalouse de ma réussite.	Вона заздрить моєму успіху.	jalouse	0	0
Ce scandale lui a retiré la chance qu'il avait de devenir président.	Цей скандал позбавив його шансу стати президентом.	retiré	0	0
Lorsque des criminels de guerre se permettent de dévaster la ville de Marioupol (la "ville de Marie", en grec), pour la coloniser et la russifier, ils doivent s'attendre à ce que le Roi des drones leur envoie un cheval de Troie aussi efficace que celui de l'Antiquité.	Коли воєнні злочинці наважуються спустошити місто Маріуполь (грецькою «місто Марії»), щоб колонізувати та русифікувати його, вони повинні очікувати, що цар дронів надішле їм троянського коня, такого ж ефективного, як той з античності.	efficace	0	0
Ils ne sont pas encore revenus à la maison.	Вони ще не прийшли додому.	revenus	0	0
Elle a obtenu son diplôme avec les honneurs.	Вона одержала диплом з відзнакою.	diplôme	0	0
Je suis piégé.	Я у пастці.	piégé	0	0
Attendre le train est ennuyeux.	Чекати на потяг нудно.	ennuyeux	0	0
Tom est ingénieur en électricité.	Том — інженер-електрик.	électricité	0	0
Comment pouvais-tu l'ignorer ?	Як ти могла не знати?	ignorer	0	0
Pourquoi est-ce que vous buvez de l'eau ?	Чому ви п'єте воду?	buvez	0	0
Ils nous ont trouvés.	Вони нас знайшли.	trouvés	0	0
Elle a repris son souffle.	Вона затамувала подих.	repris	0	0
Dans quel dossier as-tu enregistré le fichier ?	У якій папці ти зберіг файл?	enregistré	0	0
Cette maison correspond exactement à mes besoins.	Цей будинок в точності відповідає моїм потребам.	besoins	0	0
Je donne le sein à mon bébé.	Я годую свою дитину груддю.	sein	0	0
Tout en valait la peine.	Воно було того варте.	valait	0	0
Est-ce que Tom porte la barbe ?	У Тома є борода?	barbe	0	0
J'ai perdu le pari.	Я програв парі.	pari	0	0
« Allez, l'Ukraine ! », hurlaient les fans.	«Україно, вперед!», — ревіли вболівальники.	fans	0	0
Cette mélodie est connue de nombreux Japonais.	Ця мелодія знайома багатьом японцям.	connue	0	0
Il consacrait toute son énergie à son commerce.	Він спрямував всю свою енергію на свій бізнес.	commerce	0	0
As-tu fini de t'habiller ?	Ти одягнувся?	habiller	0	0
Le parking est gratuit.	Парковка безплатна.	gratuit	0	0
Le vin rouge convient bien à la viande.	Червоне вино добре смакує з м’ясом.	convient	0	0
J'ai vraiment adoré travailler ici.	Мені насправді дуже подобалося працювати тут.	adoré	0	0
Nancy a peur des chiens.	Ненсі боїться собак.	nancy	0	0
Il habitait ici autrefois.	Раніше він тут жив.	autrefois	0	0
J'ai éteint la lumière.	Я вимкнув світло.	éteint	0	0
L'entomologie n'est pas que l'étude du vol des mouches !	Ентомологія — це не лише вивчення того, як літають мухи!	étude	0	0
La pièce a deux fenêtres.	Ця кімната має два вікна.	fenêtres	0	0
Les éléphants sont les plus gros animaux terrestres vivant actuellement.	Слони - найбільші наземні тварини, що існують у наші дні.	actuellement	0	0
Tiens-toi à l'écart de ma copine !	Тримайся подалі від моєї дівчини.	écart	0	0
La ville compte environ 100 000 habitants.	Населення міста складає біля ста тисяч чоловік.	habitants	0	0
J’ai étudié l'anglais pendant cinq ans.	Я вивчаю англійську вже п'ять років.	étudié	0	0
Sa dette a atteint 100 dollars.	Його борг сягнув ста доларів.	dette	0	0
Papa prépare le diner dans la cuisine.	Тато готує вечерю на кухнi.	diner	0	0
J'aime rêver.	Я люблю мріяти.	rêver	0	0
Excusez-moi de vous interrompre.	Перепрошую, що перебиваю.	interrompre	0	0
Parlez dans le micro.	Говоріть у мікрофон.	micro	0	0
Ces boîtes sont en plastique.	Ці коробки зроблені з пластику.	plastique	0	0
Puis-je éteindre la télé ?	Можна я вимкну телевізор?	éteindre	0	0
Ne sois pas dégoûtant.	Не будь огидним.	dégoûtant	0	0
C'est minable.	Це тупо.	minable	0	0
Je suis égoïste. Je l'admets.	Я егоїст. Я це визнаю.	égoïste	0	0
Il parle espéranto avec un léger accent français.	Він говорить на есперанто з невеликим французьким акцентом.	léger	0	0
Mon papa fume un paquet de cigarettes par jour.	Мій батько щоденно викурює пачку цигарок.	cigarettes	0	0
Êtes-vous sœurs ?	Ви сестри?	sœurs	0	0
Elle s'est réveillée.	Вона прокинулася.	réveillée	0	0
Au centre de la cité, se trouve une fontaine.	В цетрі міста є фонтан.	cité	0	0
Quiconque l'a-t-il vu se produire ?	Хтось бачив, як це трапилося?	produire	0	0
On utilise l'énergie nucléaire pour produire de l'électricité.	Ядерну енергію використовують для виробництва електричного струму.	nucléaire	0	0
La France était en guerre avec la Russie.	Франція воювала з Росією.	russie	0	0
Tatoeba : Rejoins le côté obscur. Nous avons des biscuits au chocolat.	Tatoeba: Переходь на темний бік. Ми маємо шоколадне печиво.	rejoins	0	0
Les oranges veulent dire un amour heureux, tandis que les citrons veulent dire celui qui est sans réponse.	Апельсини означають щасливе кохання, тоді як лимони означають нерозділену любов.	tandis	0	0
Descendez !	Виходьте!	descendez	0	0
Je peux lire l'espagnol avec aisance.	Я легко читаю іспанською.	espagnol	0	0
Une partie de l’argent a été volée.	Частину грошей вкрали.	volée	0	0
Pourquoi faites-vous un régime ?	Чому ви на дієті?	régime	0	0
Aïe ! Ma dent !	Ай! Мій зуб!	aïe	0	0
Un esprit sain dans un corps sain.	У здоровому тілі здоровий дух.	sain	0	0
À l'évidence, il vous adore.	Він, очевидно, любить вас.	évidence	0	0
Je suis fidèle.	Я вірний.	fidèle	0	0
Tu trouveras du travail.	Ти знайдеш роботу.	trouveras	0	0
Ce remède n'a pas d'effets secondaires.	Ці ліки не мають побічних ефектів.	remède	0	0
J'ai enterré mon chien au cimetière pour animaux de compagnie.	Я поховав свого собаку на кладовищі для домашніх тварин.	cimetière	0	0
Nous sommes en train de couler.	Ми тонемо.	couler	0	0
Il nous faut l'emporter.	Нам потрібно перемогти.	emporter	0	0
Je sais que tu es fâché.	Я знаю, що ти засмучений.	fâché	0	0
Evidemment Tom sera en retard.	Ну звісно ж Том спізниться.	evidemment	0	0
Vous devrez apprendre toutes ces dates par cœur.	Ви маєте вивчити всі ці дати напам'ять.	devrez	0	0
Il faisait de sa ponctualité une fierté.	Він пишається своєю пунктуальністю.	fierté	0	0
Vérifiez !	Перевірте.	vérifiez	0	0
Je travaillais.	Я працювала.	travaillais	0	0
Le Congrès refusa d'agir.	Конгрес відмовився діяти.	congrès	0	0
Je suis déjà pratiquement adulte.	Я вже практично дорослий.	pratiquement	0	0
Il s'est enfui.	Він втік.	enfui	0	0
Prenons le métro.	Поїхали на метро.	métro	0	0
Je lui ai expliqué le processus.	Я пояснив йому процес.	processus	0	0
Lui et moi sommes des âmes sœurs.	Ми з ним споріднені душі.	âmes	0	0
La lecture éduque l'esprit.	Читання розвиває мозок.	lecture	0	0
Ce sont mes camarades de classe.	Це мої однокласники.	camarades	0	0
La fille ressemblait à sa mère.	Дівчина була схожа на свою матір.	ressemblait	0	0
Nous voulons saisir le caractère unique de chaque langue. Et nous voulons aussi saisir leur évolution à travers le temps.	Ми хочемо повністю зафіксувати унікальність кожної мови. І ми також хочемо зафіксувати їхню еволюцію в часі.	caractère	0	0
Les blaireaux creusent de profonds trous.	Борсуки риють глибокі нори.	trous	0	0
La croyance est la mort de l'intelligence.	Віра - це смерть розуму.	intelligence	0	0
Il me faut résister.	Я маю дати відсіч.	résister	0	0
Les roses sentent bon.	Троянди гарно пахнуть.	roses	0	0
Ils ont douze enfants.	Вони мають дванадцятьох дітей.	douze	0	0
Je suis désolé, mais j'ai des instructions claires : personne n'entre sans invitation. Si vous n'avez pas d'invitation, vous devez rester dehors.	Мені шкода, але в мене чіткі інструкції : нікого без запрошення вступи. Якщо у вас запрошення немає, ви мусите залишатися назовні.	instructions	0	0
Se plaindre ne changera rien.	Нарікання нічого не змінять.	plaindre	0	0
Je n'arrive pas à très bien m'exprimer en anglais.	Я не дуже добре висловлююсь англійською.	exprimer	0	0
Je ne crois pas à la religion.	Я не вірю в релігію.	religion	0	0
Cette nourriture a une odeur de pourri.	Ця їжа має підгнилий запах.	pourri	0	0
Seul un esclave dirait cela.	Таке міг би сказати лише раб.	esclave	0	0
Aujourd'hui c'est le premier septembre.	Сьогодні перше вересня.	septembre	0	0
La politique étasunienne est intéressante à regarder, particulièrement durant une élection présidentielle.	За американською політикою цікаво спостерігати, особдиво під час президентських виборів.	particulièrement	0	0
C'est une tradition turque.	Це турецька традиція.	tradition	0	0
S'il vous plaît, aidez ma fille.	Будь ласка, допоможіть моїй доньці.	aidez	0	0
Compte jusque trente.	Порахуй до тридцяти.	jusque	0	0
Les phrases commencent par une majuscule.	Речення починаються з великої літери.	commencent	0	0
L'espoir n'est pas une stratégie.	Надія — це не стратегія.	stratégie	0	0
J'ai lu hier une histoire intéressante.	Учора я прочитав цікаву історію.	intéressante	0	0
J'ai demandé à Tom de jouer de la guitare.	Я попросив Тома зіграти на гітарі.	guitare	0	0
Ils ont attaché le voleur à un arbre.	Вони прив’язали злодія до дерева.	attaché	0	0
N'entrez pas ! Je suis nue.	Не заходьте! Я гола.	nue	0	0
Peut-être que je devrais aussi ajouter des phrases sans traduction ? C'est une façon très rapide d'améliorer la popularité de sa langue.	Може, і мені подобавляти речень без перекладу? Так можна дуже швидко підняти рейтинг своєї мови.	améliorer	0	0
En d'autres termes, c'est un feignant.	Іншими словами, він ледачий.	termes	0	0
Heureux ceux qui ont la mémoire courte.	Ті, хто все забувають, щасливі.	courte	0	0
Je descends l'escalier.	Я спускаюся по сходах.	escalier	0	0
Toutes les blondes ne sont pas bêtes.	Не всі блондинки дурні.	bêtes	0	0
Ça va être un défi.	Це буде випробуванням.	défi	0	0
Rentrons à la maison !	Ходімо додому!	rentrons	0	0
Les chats sont des créatures inconstantes.	Кішки непостійні істоти.	créatures	0	0
Montre-moi la photo.	Покажи мені фото.	montre-moi	0	0
Dix pièces de dix cents sont égaux à un dollar.	Десять десятицентових монет - це один долар.	dollar	0	0
Le quatrième mois s'appelle avril.	Четвертий місяць називається квітнем.	quatrième	0	0
Les choses changent rapidement.	Все швидко змінюється.	changent	0	0
Vous souvenez-vous de moi ?	Ви мене пам'ятаєте?	souvenez-vous	0	0
Tom a un fort accent allemand.	У Тома сильний німецький акцент.	accent	0	0
Parlez-vous gallois ?	Ви говорите валійською?	parlez-vous	0	0
Tu as une personnalité très complexe.	Ти дуже складна особистість.	personnalité	0	0
J'aime beaucoup les œufs durs.	Я дуже люблю яйця вкруту.	durs	0	0
J'ai acheté une vieille lampe.	Я купила стару лампу.	lampe	0	0
Je ne ferai pas ça. Plutôt crever.	Я не зроблю цього. Я краще помру.	crever	0	0
Ken était-il à la maison hier ?	Кен вчора був вдома?	ken	0	0
L'Allemagne est située en Europe centrale.	Німеччина знаходиться в Центральній Європі.	centrale	0	0
Oscar était le chien de ma mère.	Оскар був собакою моєї мами.	oscar	0	0
Il faut espérer que tu reviennes.	Сподіваюся, ти повернешся.	espérer	0	0
Tu commences sérieusement à me taper sur les nerfs.	Ти починаєш серйозно діяти мені на нерви.	nerfs	0	0
L'arbre a cessé de grandir.	Дерево припинило рости.	grandir	0	0
Je préférerais plutôt mourir que de l'épouser.	Я краще помру, ніж вийду за нього заміж.	préférerais	0	0
Les feux tricolores fonctionnent en continu.	Світлофор працює весь час.	feux	0	0
Me faut-il rester ?	Мені лишитися?	faut-il	0	0
C'est une perte totale de temps.	Це тільки даремна трата часу.	totale	0	0
Je l'ai rencontrée par hasard dans le train.	Я випадково зустрів її у потязі.	rencontrée	0	0
Je ne suis pas méchante.	Я не зла.	méchante	0	0
Nous avons déclaré la guerre.	Ми оголосили війну.	déclaré	0	0
Elle dessine un dessin.	Вона малює картину.	dessin	0	0
Tom est généreux et a bon caractère.	Том щедрий і доброзичливий.	généreux	0	0
Attendons ici qu'il revienne.	Зачекаймо тут, допоки він не повернеться.	attendons	0	0
Tom était bourré.	Том був п'яний.	bourré	0	0
C’est un bon manuel.	Це добрий підручник.	manuel	0	0
C'est maintenant officiel.	Тепер це офіційно.	officiel	0	0
Prenez une boisson !	Випийте чогось.	boisson	0	0
Pourquoi as-tu embrassé Tom ?	Чому ти поцілував Тома?	embrassé	0	0
J'ai bon appétit aujourd'hui.	Сьогодні в мене гарний апетит.	appétit	0	0
Il a fait une découverte scientifique importante.	Він зробив важливе наукове відкриття.	découverte	0	0
L'as-tu jamais entendue chanter sur scène ?	Ти коли-небудь чув, як вона співає на сцені?	entendue	0	0
Tom est excité.	Том у захоплені.	excité	0	0
J'ai besoin d'un nouveau câble USB.	Мені потрібний новий USB-кабель.	câble	0	0
Mon père fume rarement.	Мій батько рідко палить.	fume	0	0
Traduisez cette phrase en anglais.	Перекладіть це речення на англійську.	phrase	0	0
Le réveil me réveille à sept heures.	Будильник будить мене о сьомій.	réveil	0	0
Les agriculteurs sèment les champs.	Фермери ведуть посів.	champs	0	0
Je suis disponible.	Я вільна.	disponible	0	0
Je me suis levé à sept heures ce matin.	Сьогодні вранці я встав о сьомій.	levé	0	0
J'étais dans le coma.	Я був у комі.	coma	0	0
Il aime cuisiner pour sa famille.	Йому подобається готувати для своєї родини.	cuisiner	0	0
Tous les membres du groupes étaient ukrainiens.	Всі члени групи були українцями.	groupes	0	0
Qui vous a envoyée ?	Хто вас прислав?	envoyée	0	0
Je souffre de phobie sociale.	У мене соціофобія.	sociale	0	0
Je suis très occupé, alors ne comptez pas sur moi.	Я дуже зайнятий, тож не розраховуйте на мене.	comptez	0	0
Tom n'a pas de manières.	Том не вміє поводитися.	manières	0	0
Ah, Monsieur ! Mangez mon chat, s'il vous plaît !	Гей, пане! З'їжте мого кота, будь ласка.	mangez	0	0
Dick a eu un accident de la route.	Дік потрапив у аварію.	dick	0	0
La semaine prochaine à Moscou ce sera l’été indien.	На наступному тижні в Москву прийде бабине літо.	indien	0	0
À qui est ce stylo ?	Чия це ручка?	stylo	0	0
Vais-je mourir ?	Я помру?	vais-je	0	0
J’ai envie d’un massage. J'ai besoin de me détendre.	Хочу масаж. Мені треба розслабитися.	détendre	0	0
En regardant la télé, je me suis endormie.	Я заснув, дивлячись телевізор.	regardant	0	0
J'aime le riz.	Мені подобається рис.	riz	0	0
Faisons-le correctement.	Давай зробимо це належним чином.	correctement	0	0
Je suis content que tu ailles à nouveau bien.	Я радий, що з тобою знову все добре.	ailles	0	0
Tu imagines des choses.	Ти все вигадуєш.	imagines	0	0
C'est un algorithme complexe.	Це складний алгоритм.	complexe	0	0
Il est américain jusqu'au bout des ongles.	Він американець з голови до п'ят.	ongles	0	0
Il y a un portrait de Bob au mur.	На стіні висить портрет Боба.	portrait	0	0
Es-tu une criminelle ?	Ти злочинець?	criminelle	0	0
J'ai présenté Marie à mes parents.	Я представив Марі своїм батькам.	présenté	0	0
Quel désastre !	Яка катастрофа!	désastre	0	0
Les rumeurs étaient vraies.	Чутки були правдиві.	vraies	0	0
L'aluminium est un métal.	Алюміній — метал.	métal	0	0
La Seine traverse Paris.	Сена тече крiзь Париж.	traverse	0	0
C'est l'Italie.	Це Італія.	italie	0	0
Laissez-nous sortir !	Випустіть нас.	laissez-nous	0	0
La somme des angles d'un triangle vaut 180 degrés.	Сума кутів трикутника дорівнює 180 градусам.	degrés	0	0
Connaissez-vous son frère ?	Ви знаєте його брата?	connaissez-vous	0	0
Une personne dont l'indice de masse corporelle se situe entre vingt-cinq et vingt-neuf est considérée en surpoids.	Особа з ІМТ від 25 до 29 вважається такою, що має надлишкову масу.	masse	0	0
S'il te plaît, pardonne-moi de ne pas t'avoir écrit depuis longtemps.	Вибач, будь ласка, що я довго тобі не писав.	pardonne-moi	0	0
Les couleurs du drapeau américain sont rouge, blanc et bleu.	Кольори американського прапору: червоний, білий та синій.	drapeau	0	0
Croyez-vous que notre destin soit régi par les étoiles ?	Ви вірите, що зірки керують нашею долею?	croyez-vous	0	0
Je l'ai fait dans l'intention de lui plaire.	Я зробив це з метою догодити йому.	plaire	0	0
Vous rappelez-vous ?	Пам'ятаєте?	rappelez-vous	0	0
Outre son salaire, il reçoit de l'argent de ses investissements.	Крім заробітної платні він отримує гроші від інвестицій.	reçoit	0	0
Nous sommes devenus la risée de tout le village.	Ми стали посміховиськом по всьому селу.	devenus	0	0
J'aime les noix.	Я люблю горіхи.	noix	0	0
Le lion est fort.	Лев сильний.	lion	0	0
Personne ne votera le budget.	Ніхто не проголосує за бюджет.	budget	0	0
Monsieur White est allé en Inde.	Пан Уайт від'їхав до Індії.	inde	0	0
Londres est une des plus grandes villes du monde.	Лондон — одне з найбільших міст у світі.	villes	0	0
Il a touché le gros lot.	Він зірвав великий куш.	lot	0	0
En cas d'incendie, utilisez les escaliers.	У разі пожежі, користуйтеся сходами.	escaliers	0	0
La rumeur s'est révélée être vraie.	Плітка виявилася правдою.	rumeur	0	0
Garçon, j'ai besoin d'une serviette.	Офіціанте, мені потрібна серветка.	serviette	0	0
Où se trouve le centre commercial le plus proche ?	Де знаходиться найближчий торговий центр?	commercial	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	méthode	0	0
Ça pue.	Це смердить.	pue	0	0
Nous venons.	Ми йдемо.	venons	0	0
Tom est descendu de l'échelle.	Том спустився по драбині.	descendu	0	0
Marie s'est arrêtée.	Мері зупинилася.	arrêtée	0	0
L'homme ordinaire tient la religion pour vrai, l'homme sage la trouve fausse et les chefs, utile.	Прості люди вважають релігію істинною, мудрі — хибною, а правителі — корисною.	chefs	0	0
Il m'a serré la main.	Він потис мені руку.	serré	0	0
Peut-être est-il italien ou espagnol.	Він, може бути, італієць чи іспанець.	italien	0	0
Je dois renouveler mon passeport.	Мені треба поновити паспорт.	passeport	0	0
Ça ressemble à une pomme.	Це схоже на яблуко.	pomme	0	0
Nous avons utilisé les ressources terrestres comme ci elles étaient illimitées.	Ми використовуємо земні ресурси так, наче вони безкінечні.	ressources	0	0
Les bicyclettes sont un outil pour la préservation de l'environnement urbain.	Велосипеди — інструменти для сталого розвитку міст.	environnement	0	0
Elena est la plus grande fille de la classe.	Олена - найвища дівчинка у класі.	elena	0	0
L'actrice que Tom apprécie le plus est Ellen Page.	Улюблена актриса Тома — Еллен Пейдж.	ellen	0	0
Regarde-toi dans le miroir.	Подивись на себе у дзеркало.	regarde-toi	0	0
Le chien reniflait un bâton.	Собака нюхав палку.	bâton	0	0
J'avais des doutes.	Я мала сумніви.	doutes	0	0
Tu préfères les moules ou les huîtres ?	Тобі більше подобаються мідії чи устриці?	préfères	0	0
Joyeux Thanksgiving.	З Днем подяки!	thanksgiving	0	0
Tu me manques énormément.	Я дуже сумую за тобою.	énormément	0	0
Je me remets.	Я йду на поправку.	remets	0	0
Je te suis infiniment reconnaissant pour ton aide.	Я тобі нескінченно вдячний за допомогу.	reconnaissant	0	0
L'État n'a pas su répondre à l'attente des citoyens.	Держава не змогла виправдати очікування громадян.	citoyens	0	0
L'arbre s'est abattu.	Дерево впало.	abattu	0	0
Il nous donna non seulement des habits, mais aussi un peu d'argent.	Він дав нам не тільки одяг, але й трохи грошей.	habits	0	0
J'ai un tatouage.	У мене є татуювання.	tatouage	0	0
J'ai couru pour être à l'heure.	Щоб встигнути, я побіг.	couru	0	0
Tom est accro à l'héroïne.	Томі зловживає героїном.	héroïne	0	0
Il a tendance à mentir.	Він має звичку брехати.	tendance	0	0
Tom a marqué un but !	Том забив гол!	marqué	0	0
La batterie de mon téléphone se décharge rapidement.	Акумулятор в моєму телефоні швидко розряджається.	batterie	0	0
Elle nous enseigne le français.	Вона вчить нас французької.	enseigne	0	0
La pluie nous a empêchés d'aller nous promener.	Із-за дощу ми не змогли погуляти.	promener	0	0
C'est un bon écrivain.	Він добрий письменник.	écrivain	0	0
Le clown a fait exprès de tomber.	Клоун упав навмисне.	clown	0	0
Il promet un mandat qui restera dans l’histoire, mais le jugement de l’histoire sera-t-il positif ou négatif ?	Він обіцяє мандат, який увійде в історію, але чи буде вирок історії позитивним чи негативним?	positif	0	0
Le lion est le roi de la jungle.	Лев - король джунглів.	jungle	0	0
J'aimerais que mon rêve se réalise.	Я хотів би, щоб моя мрія здійснилася.	réalise	0	0
Ils ne décident pas des choses importantes.	Вони не вирішують важливих питань.	importantes	0	0
Il est rare qu'il se mette en colère.	Він рідко злиться.	mette	0	0
Il manque deux pages à ce livre.	В цій книжці бракує двох сторінок.	pages	0	0
Il a épousé ma cousine.	Він одружився на моїй двоюрідній сестрі.	cousine	0	0
Pendant encore combien de temps va durer cette torture ?	Скільки ще будуть продовжуватися ці тортури?	torture	0	0
Continue de creuser.	Продовжуй копати.	creuser	0	0
T'a-t-on tiré dessus ?	Тебе підстрелили?	a-t-on	0	0
Je te choisirai une superbe cravate.	Я виберу тобі чудову краватку.	cravate	0	0
En Allemagne, il y a une superstition comme quoi si on allume une cigarette à l'aide d'une chandelle, un marin mourra en mer.	У Німеччині є забобон, що ніби якщо запалити цигарку свічкою, то у морі помре моряк.	mourra	0	0
Le nègre a fait son devoir, le nègre peut s'effacer.	Мавр зробив своє діло, мавр може йти.	effacer	0	0
Ce T-shirt est trop petit pour moi.	Ця футболка мені замала.	t-shirt	0	0
Quel événement terrible !	Яка жахлива подія!	événement	0	0
Quoi que tu dises, mon pote.	Ну як скажеш, друже.	dises	0	0
D'étranges rumeurs circulent.	Ходять дивні чутки.	étranges	0	0
À mon avis, tu te trompes.	Мені здається, ти неправий.	trompes	0	0
Je pense que les examens ruinent l'éducation.	Я думаю, що екзамени руйнують освіту.	examens	0	0
Œil pour œil, dent pour dent.	Око за око, зуб за зуб.	dent	0	0
La baignade est dangereuse ici.	Купатися тут небезпечно.	dangereuse	0	0
Les deux bateaux sombrèrent immédiatement.	Два кораблі пішли на дно одночасно.	bateaux	0	0
Vous avez droit à trois essais pour deviner où je me trouvais hier !	Здогадайтеся з трьох раз, де я був учора!	trouvais	0	0
Je considère Tom comme un ami.	Я вважаю Тома другом.	considère	0	0
Son nouveau roman est basé sur ses expériences personnelles.	Його новий роман базується на власному досвіді.	expériences	0	0
Il est trois heures moins le quart.	Зараз чверть на третю.	quart	0	0
Il mit ses mains dans les poches.	Він поклав руки собі у кишені.	poches	0	0
Chacun croit aisément ce qu'il craint et ce qu'il désire.	Кожен може легко повірити в те, чого він боїться і чого він бажає.	désire	0	0
Les chats aiment les boîtes.	Коти люблять коробки.	boîtes	0	0
C'est un garçon moderne.	Він сучасний хлопець.	moderne	0	0
Elle a résolu le problème facilement.	Вона легко розв’язала завдання.	résolu	0	0
Il faut que tu manges.	Тобі треба поїсти.	manges	0	0
Il l'a mentionné.	Він згадав про це.	mentionné	0	0
Cette eau est souillée par du pétrole.	Ця вода забруднена нафтою.	pétrole	0	0
Je suis un homme solitaire.	Я одинокий чоловік.	solitaire	0	0
Ils sont morts en essayant de sauver les autres.	Вони загинули, намагаючись спасти інших.	essayant	0	0
Le moteur ne démarre pas.	Двигун не заводиться.	démarre	0	0
Je me suis fait arracher une dent.	Мені видалили зуб.	arracher	0	0
Le bœuf est tendre.	Ця яловичина ніжна.	tendre	0	0
Je suis sincère quand je te dis que je t'aime.	Я щирий, коли я говорю, що я кохаю тебе.	sincère	0	0
Quand je suis arrivé à la maison, il regardait la télévision.	Коли я прийшов додому, він дивився телевізор.	regardait	0	0
Monsieur White est allé en Inde.	Пан Уайт від'їхав до Індії.	white	0	0
Je n'ai jamais été timide.	Я ніколи не була сором'язлива.	timide	0	0
Le chevalier Tristan aimait la princesse Iseut.	Лицар Тристан кохав принцесу Ізольду.	chevalier	0	0
L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французька абетка складається з двадцяти шести літер: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	r	0	0
Vous êtes précisément l'homme que je veux voir.	Ви саме та людина, яку я хочу бачити.	précisément	0	0
Je me suis porté volontaire.	Я зголосився.	volontaire	0	0
Quelques-uns l'accusèrent même de trahison.	Дехто навіть звинуватив його у зраді.	trahison	0	0
Plusieurs personnes ont déjà confirmé leur participation.	Кілька чоловік уже підтвердили свою участь.	confirmé	0	0
Ma montre s'est cassée.	Мій годинник зламався.	cassée	0	0
Je m'en soucie encore.	Мені все ще не байдуже.	soucie	0	0
Des siècles que je vous ai vu.	Я вас сто років не бачила!	siècles	0	0
Le monde est cruel.	Світ жорстокий.	cruel	0	0
Vous plaisantez, bien sûr.	Ви жартуєте, звичайно ж.	plaisantez	0	0
Il a agi sagement.	Він повівся мудро.	agi	0	0
Il est probable qu'il vienne.	Він, імовірно, приїде.	probable	0	0
Ce scandale lui a retiré la chance qu'il avait de devenir président.	Цей скандал позбавив його шансу стати президентом.	scandale	0	0
Les terroristes ont relâché les otages.	Терористи звільнили заручників.	otages	0	0
L'air est invisible.	Повітря невидиме.	invisible	0	0
Mélange la soupe.	Помішай суп.	mélange	0	0
Les mots sont importants.	Слова важливі.	importants	0	0
J'attendrai ici.	Я зачекаю тут.	attendrai	0	0
Je suis en train de déménager.	Я переїжджаю.	déménager	0	0
Ne perdez pas votre sens de l'humour !	Не втрачайте почуття гумору.	perdez	0	0
Ils jouent aux échecs.	Вони грають у шахи.	jouent	0	0
Les U.S.A sont un grand pays.	США — велика країна.	usa	0	0
Explique-le à l'aide de mots simples.	Поясни це простими словами.	simples	0	0
Tom était-il aux funérailles ?	Том був на похоронах?	funérailles	0	0
Je voudrais ressembler à Tom.	Я б хотів бути схожим на Тома.	ressembler	0	0
Les jouets sont tous en bois.	Всі іграшки зроблені з дерева.	jouets	0	0
Je n'aime pas le chaos.	Я не люблю хаосу.	chaos	0	0
M. Green, on vous demande au téléphone.	Пане Грін, вас до телефону.	green	0	0
Nous n'avions pas compté sur autant de résistance.	Ми не очікували такого опору.	résistance	0	0
Que voudrais-tu comme dessert ?	Що б ти хотів на десерт?	dessert	0	0
Ma mère insiste sur le fait que je devrais manger plus de légumes.	Мама наполягає, що мені слід їсти більше овочей.	insiste	0	0
Une femme dont le mari est mort s'appelle une veuve.	Жінка, в якої помер чоловік, зветься вдовою.	veuve	0	0
Oui, elle l'a effectivement dit.	Так, вона дійсно це сказала.	effectivement	0	0
L'oryctérope est un animal de taille moyenne.	Трубкозуб — тварина середнього розміру.	moyenne	0	0
La boîte crânienne contient le cerveau.	Мозок знаходиться в черепі.	contient	0	0
Barcelone est la capitale de la Catalogne et la deuxième plus grande ville d'Espagne.	Барселона - це столиця Каталонії та друге за розмірами місто Іспанії.	espagne	0	0
J'ai haussé les épaules.	Я знизав плечима.	épaules	0	0
Passe-moi le sucre s'il te plaît.	Передай цукор, будь ласка.	passe-moi	0	0
Pour qui devrais-je voter ?	За кого мені голосувати?	voter	0	0
Il lui manquait beaucoup.	Вона дуже за ним сумувала.	manquait	0	0
Laisse-la.	Просто залиште це.	laisse-la	0	0
Tom n'arrêtera jamais d'aimer Marie.	Том ніколи не припинить кохати Мері.	arrêtera	0	0
Une nouvelle école est en construction.	Триває будівництво нової школи.	construction	0	0
En cas d'incendie, utilisez les escaliers.	У разі пожежі, користуйтеся сходами.	utilisez	0	0
J'ai été renvoyé en 2013.	Мене звільнили у 2013.	renvoyé	0	0
La population de cette ville croît.	Населення цього міста зростає.	population	0	0
La première guerre mondiale a commencé en 1914.	Перша світова війна розпочалася у 1914 році.	mondiale	0	0
Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	juillet	0	0
Il a la capacité à élaborer un bon plan.	Він здатний створити хороший план.	capacité	0	0
Elle sortait avec lui.	Вона колись із ним зустрічалася.	sortait	0	0
Je lui ai expliqué le procédé.	Я пояснив йому процес.	expliqué	0	0
Ce fut une sensation merveilleuse.	Це було дивне відчуття.	sensation	0	0
Cet avion est le sien.	Це його літак.	sien	0	0
Il a retenu son souffle.	Він затримав дихання.	retenu	0	0
Tu devrais informer la police immédiatement.	Тобі слід негайно повідомити поліцію.	informer	0	0
Il récupère lentement de sa maladie.	Його одужання проходить повільно.	récupère	0	0
On m'a ordonné de te tuer.	Мені наказали тебе вбити.	ordonné	0	0
Il a beaucoup de potentiel.	У нього великий потенціал.	potentiel	0	0
Veuillez baisser le niveau.	Будь ласка, зробіть тихіше.	baisser	0	0
J'admire la culture et la politesse des Allemands.	Я у захватi вiд культури та ввiчливостi нiмцiв.	admire	0	0
Thomas est devenu pasteur.	Том став пастором.	pasteur	0	0
Il aime beaucoup le baseball.	Він дуже любить бейсбол.	baseball	0	0
Il m'a demandé de lui passer le sel.	Він попросив мене передати йому сіль.	sel	0	0
Il est mauvais conducteur.	Він поганий водій.	conducteur	0	0
Je suis un génie très stable.	Я дуже стабільний геній.	stable	0	0
Elle joue au poker avec eux.	Вона грає з ними в покер.	poker	0	0
Je n'oublierai jamais votre gentillesse.	Я ніколи не забуду вашу доброту.	oublierai	0	0
Tokyo est la capitale du Japon.	Токіо — столиця Японії.	tokyo	0	0
On évite de parler politique.	Ми уникаємо розмов про політику.	évite	0	0
Certaines personnes lisent le journal et regardent la télévision en même temps.	Деякі люди читають газети і дивляться телевізор одночасно.	regardent	0	0
Le serveur est encore en panne.	Сервер знову лежить.	serveur	0	0
On reconnaît un arbre à son fruit.	Дерево пізнається за плодом.	fruit	0	0
Dieu, entends ma prière.	Боже, почуй мою молитву.	prière	0	0
Dans ce monde, rien ne peut être considéré comme certain, sauf la mort et les impôts.	У цьому світі ні про що не можна говорити з упевненістю, окрім смерті та податків.	impôts	0	0
Je peux le confirmer.	Я можу це підтвердити.	confirmer	0	0
Je suis un vendeur.	Я продавець.	vendeur	0	0
Nous avons discuté politique.	Ми сперечалися про політику.	discuté	0	0
Ne dépasse pas la limite de vitesse.	Не перевищуй швидкість.	dépasse	0	0
Avez-vous apprécié la partie ?	Вам сподобалася гра?	apprécié	0	0
Mon appartement a une grande salle de séjour.	У моїй квартирі велика вітальня.	séjour	0	0
Ni l'espéranto ni l'interlingua n'utilisent la double négation.	Ані в есператно, ані в інтерлінгво не використовується подвійне заперечення.	utilisent	0	0
Il aime tous les animaux à l'exception des chevaux.	Йому подобаються всі тварини, окрім коней.	exception	0	0
L'ambassadeur est revenu.	Посол повернувся.	ambassadeur	0	0
Lincoln était un bon politicien et un avocat intelligent.	Лінкольн був гарним політиком і розумним адвокатом.	lincoln	0	0
Vous n'avez rien à craindre.	Вам немає чого боятися.	craindre	0	0
Tom a mis un coup de poing à Mary.	Том ударив Мері кулаком.	poing	0	0
Tu commences sérieusement à me taper sur les nerfs.	Ти починаєш серйозно діяти мені на нерви.	commences	0	0
Lis le chapitre 4 pour vendredi.	На п'ятницю прочитайте 4-й розділ.	chapitre	0	0
Savais-tu que ton four ne fonctionne pas ?	Ти знав, що твоя духовка не працює?	four	0	0
Vous ne connaissez ni moi ni mon Père; si vous me connaissiez, vous connaîtriez aussi mon Père.	Ви не знаєте ані мене, ані мого батька. Якби ви знали мене, ви б знали і мого батька.	connaissiez	0	0
Son écriture est illisible.	У нього поганий почерк.	écriture	0	0
Je n'ai pas besoin d'un motif.	Мені не потрібна причина.	motif	0	0
Il a retenu sa respiration.	Він затримав дихання.	respiration	0	0
Rends-moi ce livre !	Поверни мені цю книгу!	rends-moi	0	0
Ça coûtait moins de quinze dollars.	Це коштувало менше, ніж п'ятнадцять доларів.	quinze	0	0
Elles vont le regretter.	Вони про це пошкодують.	regretter	0	0
Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	avril	0	0
Nous aimons jouer dans la boue.	Нам подобається гратися в багні.	boue	0	0
Pourquoi as-tu pleuré ?	Чому ти плакав?	pleuré	0	0
Un lecteur attentif aurait noté l'erreur.	Уважний читач помітив би помилку.	noté	0	0
Il regarde la TV.	Він дивиться телевізор.	tv	0	0
Personne n'échappe à la mort.	Ніхто не може уникнути смерті.	échappe	0	0
Elle n'est pas sûre qu'il veuille le faire.	Вона не впевнена, що він хоче цим займатися.	veuille	0	0
Sa sympathie n'était qu'apparence.	Його співчуття було лише показним.	apparence	0	0
C'est une question de principe.	Це принципове питання.	principe	0	0
Voici mon secret. Il est très simple : on ne voit bien qu'avec le cœur. L'essentiel est invisible pour les yeux.	Ось мій секрет. Він дуже простий: добре бачить тільки серце. Найголовнішого очима не побачиш.	essentiel	0	0
C'est un gentleman.	Він джентльмен.	gentleman	0	0
Ne brise pas un miroir.	Не розбий дзеркало.	brise	0	0
J'aime la couleur verte.	Мені подобається зелений колір.	verte	0	0
Ils parlent français et anglais au Canada.	У Канаді розмовляють англійською та французькою.	canada	0	0
Les enfants me demandent souvent de l'argent.	Діти часто просять у мене гроші.	demandent	0	0
Veuillez obéir au règlement de l'école.	Дотримуйтеся, будь ласка, шкільних правил.	règlement	0	0
Il est aimable comme sa sœur.	Він не менш добрий, ніж його сестра.	aimable	0	0
Tom s'est habillé.	Том одягнувся.	habillé	0	0
Je dois m'excuser auprès d'Ann.	Я маю вибачитися перед Анною.	ann	0	0
L'œuf est un symbole universel de vie et de renaissance.	Яйце — це універсальний символ життя та відродження.	symbole	0	0
Je me suis endormi.	Я заснув.	endormi	0	0
En Allemagne, il y a une superstition comme quoi si on allume une cigarette à l'aide d'une chandelle, un marin mourra en mer.	У Німеччині є забобон, що ніби якщо запалити цигарку свічкою, то у морі помре моряк.	marin	0	0
Vous êtes docteurs.	Ви лікарі.	docteurs	0	0
Ils adorent Tom.	Вони обожнюють Тома.	adorent	0	0
J'aurai ma revanche.	Я помщуся.	revanche	0	0
Elle mange rarement de petit-déjeuner.	Вона рідко снідає.	rarement	0	0
Allez-vous manger ces gâteaux ?	Ви будете їсти ці солодощі?	gâteaux	0	0
Préparez-vous.	Приготуйтеся.	préparez-vous	0	0
Sa mère n'est pas si vieille qu'elle n'y parait.	Її мама не настільки стара, наскільки вона виглядає.	parait	0	0
Le satellite est en orbite autour de la lune.	Супутник знаходиться на навколомісячній орбіті.	satellite	0	0
Je paierai mes dettes aussi rapidement que possible.	Я поверну борг якомога швидше.	dettes	0	0
La famille est trop pauvre pour rembourser les dettes.	Родина занадто бідна, щоб сплатити борги.	rembourser	0	0
Le taxi prit deux passagers.	Таксі підібрало двох пасажирів.	passagers	0	0
Nous ne disposons d'aucun moyen de transport.	У нас немає жодних засобів пересування.	transport	0	0
Je ne comprends pas pourquoi les gens sont effrayés par les nouvelles idées. Je suis effrayé par les anciennes.	Я не розумію, чому людей лякають нові ідеї. Мене лякають старі.	effrayé	0	0
Pour être franc, j’aime pas ta coiffure.	Чесно кажучи, мені не подобається твоя зачіска.	franc	0	0
Le roi porte toujours une couronne.	Король завжди носить корону.	couronne	0	0
Les scientifiques débattent de sa théorie sur la disparition des dinosaures.	Науковці обговорюють його теорію зникнення динозаврів.	scientifiques	0	0
Chacune de tes paroles est un mensonge.	Кожне твоє слово — брехня.	chacune	0	0
Elle plante des arbres.	Вона саджає дерева.	plante	0	0
Apportez le menu, je vous prie !	Принесіть мені меню, будь ласка.	menu	0	0
C'est un bonhomme de neige.	Це сніговик.	bonhomme	0	0
Ce n'est pas légal.	Це незаконно.	légal	0	0
Les goûts, ça ne discute pas.	Про смаки не сперечаються.	discute	0	0
Je n'oublierai jamais ta bonté.	Я ніколи не забуду твою доброту.	bonté	0	0
Deux bières, je vous prie !	Два пива, будь ласка.	bières	0	0
Il n'a pas tenu compte de ton avertissement.	Він не звернув уваги на наше попередження.	avertissement	0	0
Elle se sentait remontée.	Вона відчувала піднесення.	sentait	0	0
Nina vit à Berlin.	Ніна мешкає в Берліні.	berlin	0	0
Tu ne me plais plus.	Ти мені більше не подобаєшся.	plais	0	0
J'ai planté des roses dans le jardin.	Я посадив у саду троянди.	planté	0	0
Je me suis agrippée à la branche.	Я вчепилася в гілку.	branche	0	0
Je l'avais imaginé.	Я уявила це.	imaginé	0	0
Quelles autres options ai-je ?	Які в мене є ще варіанти?	options	0	0
Nous avons acheté à Tom un parapluie qui a coûté cher.	Ми купили Тому дорогу парасольку.	coûté	0	0
Le corps s'adapte rapidement aux changements de température.	Тіло швидко адаптується до зміни температури.	changements	0	0
Cela peut se révéler bien utile un de ces jours.	Можливо, це колись знадобиться.	révéler	0	0
Pour changer les unités du système métrique au système de mesures anglo-saxonnes et inversement, il faut cliquer sur le bouton « Menu ».	Щоб змінити одиниці виміру з метричних на британські або навпаки, необхідно натиснути на кнопку «меню».	mesures	0	0
Ils ont cessé de parler.	Вони замовкли.	cessé	0	0
Les salaires varient en fonction de l'âge de l'employé.	Заробіток коливається в залежності від віку працівника.	fonction	0	0
Où l'as-tu cachée ?	Де ти її сховав?	cachée	0	0
Tom acheta un canapé en cuir.	Том купив шкіряний диван.	cuir	0	0
Monica n'étudie pas beaucoup.	Моніка небагато вчиться.	monica	0	0
C'est la goutte qui fait déborder le vase.	Це остання крапля.	goutte	0	0
Ne rate pas le bus.	Не запізнися на автобус.	rate	0	0
Ticket s'il vous plaît.	Квиток, будь ласка.	ticket	0	0
L'Allemagne est un État fédéral.	Німеччина — федеративна держава.	fédéral	0	0
En théorie, je suis en train de faire des maths.	Теоретично, я займаюся математикою.	maths	0	0
Il y a un embouteillage sur l'autoroute.	На шосе затор.	autoroute	0	0
La reine Victoria fut souveraine de Grande-Bretagne.	Королева Вікторія була правителем Великої Британії.	victoria	0	0
Occupe-toi juste de tes affaires, je te prie.	Дуже прошу, не лізь не в свої справи.	occupe-toi	0	0
Cette chaise est légère.	Цей стілець легкий.	légère	0	0
Ma femme est avocate.	Моя дружина - адвокат.	avocate	0	0
La statue n'a pas de tête.	Статуя не має голови.	statue	0	0
Celui qui donne un coup de pied à la colonne, qui se trouve sur le pont, qui passe sur la rivière, qui coule dans le village, dans lequel demeure l'homme, qui possède le collier, qui détient des pouvoirs magiques qui réalisent des miracles, va mourir.	Той, хто копне стовп, що стоїть на мосту, який перетинає річку, що тече у селі, в якому живе чоловік, якому належить намисто, в яке містить в собі магічну силу, якою творяться дива, помре.	coule	0	0
Nous sommes armés.	Ми озброєні.	armés	0	0
Un moustique m'a piqué.	Мене вкусив комар.	piqué	0	0
John et Eva sont meilleurs amis.	Джон і Єва — найкращі друзі.	eva	0	0
Ô doux nom de la liberté !	О солодке ім'я свободи!	ô	0	0
Fous-moi juste la paix ! Tu es pathétique !	Просто залиши мене у спокої. Ти жалюгідний.	pathétique	0	0
L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французька абетка складається з двадцяти шести літер: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	x	0	0
On dit que ce sont des journalistes, en fait ce ne sont que des fouille-merdes.	На них кажуть "журналісти", а насправді вони лише гівнометальники.	journalistes	0	0
Personne ne va remarquer.	Ніхто не зверне уваги.	remarquer	0	0
Tom croit Marie innocente.	Том вважає, що Мері невинна.	innocente	0	0
Je n'ai pas encore téléchargé les fichiers.	Я ще не скачала файли.	fichiers	0	0
Donne-moi le casque.	Дай мені шолом.	casque	0	0
Vous avez ruiné ma vie.	Ви зруйнували мені життя.	ruiné	0	0
L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французька абетка складається з двадцяти шести літер: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	v	0	0
J'ai obtenu une prime.	Я отримав бонус.	prime	0	0
Je suis bloqué ici.	Я тут застряг.	bloqué	0	0
Je suis surprise de vous voir fumer ; vous ne le faisiez pas.	Здивована, що ви палите, адже раніше ви не курили.	faisiez	0	0
Dieu bénisse Tatoeba !	Нехай бог благословить Татоебу!	bénisse	0	0
Hélas !	На жаль!	hélas	0	0
Le sable sec absorbe l'eau.	Сухий пісок вбирає воду.	sec	0	0
Soyez le bienvenu en France !	Ласкаво просимо до Франції!	bienvenu	0	0
Combien de personnes sont mortes ?	Скільки людей померло?	mortes	0	0
Je prendrais le jaune.	Я візьму жовтий.	prendrais	0	0
Ta chatte survivra.	Твоя кішка виживе.	chatte	0	0
Les mouvements de ce robot sont étranges.	Цей робот рухається незграбно.	mouvements	0	0
Je n'ai pas de vodka.	У мене немає горілки.	vodka	0	0
Ne m'oblige pas à tirer sur la gâchette !	Не примушуй мене натискати на гачок.	oblige	0	0
Le vampire a mordu la femme au cou.	Вампір укусив жінку за шию.	mordu	0	0
Tom soutient qu'il a tiré sur Mary par légitime défense.	Том стверджує, що стріляв у Мері в якості самооборони.	légitime	0	0
Le délire d'un homme est appelé une insanité. Le délire de milliers d'hommes est appelé une religion.	Маячіння однієї людини називається божевіллям. Маячіння тисяч людей називається релігією.	délire	0	0
Prenez le médicament trois fois par jour.	Приймайте ці ліки тричі на день.	médicament	0	0
J'ai acheté une caméra pour trente dollars.	Я купила фотоапарат за тридцять доларів.	trente	0	0
Mon pied est douloureux.	В мене болить нога.	douloureux	0	0
Je vous ai vues hier.	Я вас вчора бачила.	vues	0	0
Environ mille tonnes de farine sont exportées chaque année.	Щороку експортується приблизно тисяча тон борошна.	tonnes	0	0
Une jolie serveuse s'occupa de nous.	Нас обслуговувала гарна офіціантка.	serveuse	0	0
J'ai contacté mes parents.	Я зв'язалася з батьками.	contacté	0	0
Allume la télévision s'il te plaît.	Будь ласка, ввімкни телевізор.	allume	0	0
Il est impossible de résoudre le conflit.	Неможливо розв'язати конфлікт.	conflit	0	0
Tom ne voulait pas accomplir leurs basses œuvres.	Том не хотів робити за них їхню брудну роботу.	accomplir	0	0
Ils ont bu 2 bouteilles de vin.	Вони випили дві пляшки вина.	bouteilles	0	0
Lisez !	Читайте!	lisez	0	0
Êtes-vous prêtes maintenant ?	Зараз ви готові?	prêtes	0	0
J'écris des articles régulièrement.	Я регулярно пишу статті.	articles	0	0
Je ne pense pas que nous ayons le choix.	Не думаю, що ми маємо вибір.	ayons	0	0
Amusez-vous bien !	Бажаю вам добре провести час.	amusez-vous	0	0
À quoi servent les amis ?	Навіщо потрібні друзі?	servent	0	0
Tom se remet rapidement.	Том швидко йде на поправку.	remet	0	0
Ne courez pas.	Не біжіть.	courez	0	0
Il rit constamment.	Він завжди сміється.	rit	0	0
Quels symptômes présentes-tu ?	Які у тебе симптоми?	symptômes	0	0
Les feuilles sont jaunes.	Листя жовте.	feuilles	0	0
Nous avons voté pour le candidat.	Ми проголосовули за цього кандидата.	candidat	0	0
Ne pars pas les mains vides.	Не йди з пустими руками.	vides	0	0
C'est mon adresse professionnelle.	Це моя рабоча адреса.	professionnelle	0	0
Ces jumeaux se ressemblent comme deux gouttes d'eau.	Ці близнюки схожі як дві краплі води.	ressemblent	0	0
Cette zone regorge d'animaux sauvages.	Ці землі є багатими на диких тварин.	sauvages	0	0
Garde les yeux ouverts.	Не заплющуй очі.	ouverts	0	0
Excusez-moi, je voudrais bien louer une voiture.	Перепрошую, я хотів би взяти машину напрокат.	louer	0	0
Puis-je allumer la télévision ?	Можна увімкнути телевізор?	allumer	0	0
Je ne dis pas que tes réponses sont toujours fausses.	Я не кажу, що твої відповіді завжди помилкові.	fausses	0	0
L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	f	0	0
L'administration a approuvé le budget.	Адміністрація затвердила бюджет.	administration	0	0
Le paradis et l'enfer n'existent que dans le cœur des hommes.	Рай і пекло існують лише у душі людській.	existent	0	0
Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	juin	0	0
J'achèterai une Ford.	Я куплю "форд".	ford	0	0
L’usine fabrique un nouveau type de voitures.	Фабрика виробляє новий тип автомобіля.	fabrique	0	0
Un chat peut voir dans l'obscurité.	Коти бачать у темряві.	obscurité	0	0
Tous ces talents nous sont attribués par transmission génétique ; nous les recevons au moyen des gènes que nous héritons de nos parents.	Всі ці здібності передаються нам шляхом генетичного успадкування; ми отримуємо їх через гени, які ми успадковуємо від наших батьків.	talents	0	0
Garde-moi informé.	Тримай мене в курсі.	informé	0	0
Notre école est située sur la colline.	Наша школа стоїть на пагорбі.	colline	0	0
Je ne crois pas que de telles choses existent.	Я не вірю, що такі речі існують.	telles	0	0
Tom a-t-il avoué avoir tué Mary ?	Том зізнався в убивстві Мері?	avoué	0	0
Ne me mentez pas.	Не брешіть мені.	mentez	0	0
Que fait-on ici ?	Що ми тут робимо?	fait-on	0	0
Il n'y avait pas d'eau dans le puits.	У криниці не було води.	puits	0	0
Nous espérons ouvrir en octobre.	Ми сподіваємося відкритися у жовтні.	octobre	0	0
Cherchons tes lunettes.	Пошукаймо твої окуляри.	cherchons	0	0
J'espère que vous irez bientôt mieux.	Сподіваюся, ви скоро одужаєте.	irez	0	0
Suis-moi !	Йди за мною.	suis-moi	0	0
Mon cher frère, n'oublions pas que l'homme ne peut pas renoncer à lui-même.	Мій любий брате, не будемо забувати, що людина не може відріктися від самої себе.	renoncer	0	0
Je ne t'ai jamais aimée.	Я тебе ніколи не кохала.	aimée	0	0
L'Allemagne est une république parlementaire.	Німеччина — парламентська республіка.	république	0	0
Les ordinateurs rendent les gens stupides.	Комп'ютери роблять із людей ідіотів.	rendent	0	0
Il a de longues jambes.	У нього довгі ноги.	longues	0	0
La chatte s'est sauvée.	Кішка втекла.	sauvée	0	0
Il mourut sans avoir fait de testament.	Він помер, не залишивши заповіту.	testament	0	0
La facture doit être payée aujourd'hui.	Рахунок має бути оплаченим сьогодні.	facture	0	0
Mon domicile est éloigné.	Мій дім далеко.	domicile	0	0
Parle à voix basse.	Розмовляй тихо.	basse	0	0
Le prince a été transformé en grenouille.	Принца перетворили на жабу.	transformé	0	0
Toute médaille a deux côtés.	Кожна медаль має дві сторони.	médaille	0	0
Veuillez traduire ce texte japonais en français.	Перекладіть цей японський текст на французьку, будь ласка.	texte	0	0
Cette maison est bien mieux que la sienne.	Той будинок набагато кращий за його будинок.	sienne	0	0
Il semble que personne ne connaisse la vérité.	Здається, що ніхто не знає правди.	connaisse	0	0
Le pain est produit à partir de blé.	Хліб роблять з пшениці.	blé	0	0
Même ma grand-mère peut envoyer un SMS.	Навіть моя бабуся може відправити СМС.	sms	0	0
Nous sommes quittes.	Ми квити.	quittes	0	0
Il y a des plantes qui repoussent les insectes.	Є рослини, які відлякують комах.	plantes	0	0
Restons ici.	Залишимося тут.	restons	0	0
Ce ne sont pas les armes qui tuent les hommes, ce sont les hommes qui tuent les hommes.	Зброя не вбиває людей. Люди вбивають людей.	tuent	0	0
Je leur demandai de décrire cela.	Я попросив їх описати це.	décrire	0	0
Tom était-il là ?	Том там був?	était-il	0	0
Ne tire pas ma manche.	Не тягни мене за рукав.	manche	0	0
Les écoles sont fermées.	Школи зачинені.	écoles	0	0
Robin est l'ami de Batman.	Робін - друг Бетмена.	batman	0	0
Non. Je voudrais payer en espèces.	Ні, я хочу заплатити готівкою.	espèces	0	0
J'ai la dalle.	Я дуже голодний.	dalle	0	0
Qui est l'homme auquel vous étiez en train de parler ?	Хто цей чоловік, з яким ви розмовляєте?	auquel	0	0
Mon travail est d'enseigner l'anglais.	Моя робота - навчати англійській.	enseigner	0	0
Elle lui a dit qu'elle demandait le divorce.	Вона сказала йому, що хоче розлучитися.	demandait	0	0
Ce crayon n'est pas gris.	Цей олівець не сірий.	gris	0	0
Levez les mains !	Підніміть руки.	levez	0	0
Ces deux villes ont les mêmes règles de circulation.	Ці два міста мають однакові правила дорожнього руху.	circulation	0	0
Un moustique vient de me piquer.	Мене щойно укусив комар.	piquer	0	0
Où est le canard en caoutchouc ?	Де гумова качечка?	canard	0	0
La qualité est plus importante que la quantité.	Якість важливіша від кількості.	quantité	0	0
Veuillez lui téléphoner.	Зателефонуйте йому, будь ласка.	téléphoner	0	0
C'est votre hélicoptère ?	Це ваш вертоліт?	hélicoptère	0	0
L'auto est bleue.	Машина блакитна.	auto	0	0
Ne t'en mêle pas !	Не заважай.	mêle	0	0
Oui, c'est Anthony.	Так, це Ентоні.	anthony	0	0
Je peux placer la paume des mains sur le sol sans plier les genoux.	Я можу покласти долоні на підлогу, не згинаючи коліна.	placer	0	0
Ne jetez pas de pierres.	Каміння не кидати.	jetez	0	0
Mettez-vous bien cela dans la tête !	Закарбуй собі на лобі!	mettez-vous	0	0
J'ai quitté mon époux.	Я пішла від свого чоловіка.	époux	0	0
Tu as tendu un piège.	Ти встановив пастку.	tendu	0	0
Je suis ingénieur.	Я інженер.	ingénieur	0	0
Vos téléphones me plaisent.	Мені подобаються ваші телефони.	téléphones	0	0
Nous avons un Pape.	Маємо папу.	pape	0	0
Les grosses lignes sur la carte représentent les routes.	Широкими лініями на карті позначені дороги.	routes	0	0
Il a lâché la corde.	Він відпустив мотузку.	lâché	0	0
Bats Tom !	Вдарь Тома.	bats	0	0
En deux coups, Kasparov mettra en échec le challenger.	Через два ходи Каспаров поставить претенденту шах.	mettra	0	0
Monsieur Dupont est un violoniste remarquable.	Пан Коваль — видатний скрипаль.	remarquable	0	0
Je suis désolé pour ce malentendu.	Менi прикро за цю помилку.	malentendu	0	0
Sami a refusé de s'en mêler.	Самі відмовився втручатися.	mêler	0	0
Arrête de bouffer dans le lit, j'en ai marre de nettoyer après toi.	Припини жерти в ліжку, мене вже задовбало після тебе прибирати.	bouffer	0	0
Prenez une profonde inspiration.	Глибоко вдихніть.	profonde	0	0
Retirez vos chaussettes, je vous prie.	Зніміть шкарпетки, будь ласка.	chaussettes	0	0
Portez cela sur mon compte.	Запишіть це на мій рахунок.	portez	0	0
La capacité à rester silencieux lorsque cela est nécessaire est une très grande qualité.	Вміння промовчати коли це необхідно – дуже цінна якість.	silencieux	0	0
La superstition est la religion des esprits faibles.	Марновірство - це релігія слабкого розуму.	faibles	0	0
Je pense que nous devrions avertir les parents de Tom.	Думаю, ми повинні повідомити батьків Тома.	avertir	0	0
Tom fait ses valises.	Том збирає валізи.	valises	0	0
J'aime l'atmosphère de ce restaurant.	Мені подобається атмосфера цього ресторану.	atmosphère	0	0
C'est un délit.	Це злочин.	délit	0	0
Je voulais le frapper, mais il m'a fui.	Я хотів його побити, та він утік від мене.	fui	0	0
As-tu jamais vu un requin de plus de trois mètres de long ?	Ти коли-небудь бачив акулу довжиною більше трьох метрів?	requin	0	0
J'ai presque oublié de payer mes factures le mois dernier.	Минулого місяця я мало не забув заплатити за рахунками.	factures	0	0
Je ne crois pas qu'il s'agissait d'un accident.	Я не вірю, що це була випадковість.	agissait	0	0
Il a continué à chanter.	Він продовжував співати.	continué	0	0
Donne-lui une bonne moitié.	Поділися з ним порівну.	donne-lui	0	0
Tom est-il conscient de ce que Mary a fait ?	Том знає, що зробила Мері?	conscient	0	0
En sortant de la gare, je vis un homme.	Коли я виходив з вокзалу, я побачив чоловіка.	sortant	0	0
Nicole sait très bien parler japonais.	Ніколь дуже добре говорить японською.	nicole	0	0
Nos enfants sont à l'école; où sont les vôtres ?	Наші діти в школі. А де ваші?	vôtres	0	0
Le commencement de la sagesse, c'est la crainte de l'Éternel.	Початок мудрості – страх Господній.	crainte	0	0
Il a un panier rempli de fraises.	У нього є кошик, наповнений полуницею.	panier	0	0
Je suis terriblement fatiguée.	Я жах як втомилася.	terriblement	0	0
Enfin, nous avons trouvé un compromis.	Ми нарешті знайшли копроміс.	compromis	0	0
Quel est le salaire minimum en Australie ?	Яка мінімальна зарплатня в Австралії?	minimum	0	0
Nous avons besoin de plus de médecins tels que vous.	Нам потрібно більше таких лікарів, як ви.	tels	0	0
Cela va coûter plus de dix mille yens.	Це коштуватиме більше десяти тисяч ієн.	coûter	0	0
Tracy a perdu ses lunettes.	Трейсі загубила окуляри.	tracy	0	0
J'agirais différemment à votre place.	На вашому місці я би поступив інакше.	différemment	0	0
Docteur, vous vous trompez de jambe !	Лікарю, ви помилилися ногою!	trompez	0	0
J'ai toujours préféré les personnages mystérieux.	Мені завжди більше подобалися загадкові персонажі.	personnages	0	0
Cette voiture est utilisée par mon père.	Цією машиною користується мій тато.	utilisée	0	0
Ma nièce est une fille sérieuse.	Моя племінниця — серйозна дівчина.	nièce	0	0
Ils l'ont élu pour maire.	Вони обрали його мером.	élu	0	0
J'ai commandé de nouveaux meubles.	Я замовив нові меблі.	meubles	0	0
Ses cheveux sont longs et magnifiques.	Її волосся довге і красиве.	magnifiques	0	0
Je souhaite que mon rêve devienne réalité.	Я б хотів, щоб моя мрія здійснилася.	devienne	0	0
Les chats ne portent pas de colliers.	Коти не носять нашийники.	portent	0	0
'Philosophie' est un mot grec qui signifie l'amour de la sagesse.	"Філософія" - це грецьке слово, що означає любов до мудрості.	sagesse	0	0
Nous avons fouillé partout.	Ми скрізь шукали.	fouillé	0	0
Sa femme est française.	Її дружина — француженка.	française	0	0
Attends-moi, je reviens tout de suite.	Зачекай на мене, я скоро повернуся.	attends-moi	0	0
Elle acheta une douzaine d'œufs.	Вона купила дюжину яєць.	douzaine	0	0
Nous écoutâmes la fusillade.	Ми слухали стрілянину.	fusillade	0	0
Je ne doute pas de tes intentions.	Я не маю сумнівів щодо твоїх намірів.	intentions	0	0
Je ne pense pas qu'elles puissent le faire.	Я не думаю, що вони можуть це зробити.	puissent	0	0
Permettez-moi de vous présenter Monsieur Kato.	Дозвольте представити вам містера Като.	permettez-moi	0	0
J'ai hâte de te serrer dans mes bras.	Я не можу дочекатися, коли зможу тебе пригорнути.	serrer	0	0
TSPT signifie « trouble de stress post-traumatique ».	ПТСР розшифровується як "посттравматичний стресовий розлад".	trouble	0	0
Comment se fait-il que vous en sachiez autant ?	Звідки ви так багато знаєте?	sachiez	0	0
Je pensais que vous voudriez voir ça.	Я подумав, що ви захочете це побачити.	voudriez	0	0
Ils font un bon usage de leurs chambres.	Вони добре використовують свої кімнати.	usage	0	0
Ceci peut peut-être vous intéresser.	Це може вас зацікавити.	intéresser	0	0
Es-tu sourd ?	Ти глухий?	sourd	0	0
Vous êtes connus.	Ви знамениті.	connus	0	0
J'ai freiné soudainement.	Я різко загальмувала.	soudainement	0	0
La Journée de l’Europe est célébrée le 9 mai dans l’ensemble des États membres.	День Європи відзначається 9 травня у всіх країнах-членах.	états	0	0
Avec l'espéranto on peut communiquer équitablement avec les habitants des autres pays.	За допомогою есперанто можна спілкуватися на рівних з людьми з інших країн.	communiquer	0	0
J'ai déménagé le mois dernier.	Я переїхала минулого місяця.	déménagé	0	0
Je saigne du nez.	У мене йде з носа кров.	saigne	0	0
Tes cheveux sont trop longs.	Твоє волосся задовге.	longs	0	0
Le festival n'était pas du tout ennuyeux.	Фестиваль був далеко не нудним.	festival	0	0
L'origine de ce mot est inconnue.	Походження цього слова невідоме.	inconnue	0	0
Je n'ai jamais plus revu Thomas.	Більше я Тома ніколи не бачив.	revu	0	0
Parlez-moi de cela.	І не кажіть.	parlez-moi	0	0
C'est ma destinée.	Це моя доля.	destinée	0	0
Tu as lavé le linge.	Ти виправ білизну.	linge	0	0
Mary a fait un câlin à sa poupée.	Мері обійняла свою ляльку.	câlin	0	0
Nous ne pouvons rien promettre.	Ми нічого не можемо обіцяти.	promettre	0	0
Le quenya, langue construite, a été conçu par Tolkien.	Штучна мова квенья була створена Толкіном.	conçu	0	0
Les enfants doivent obéir à leurs parents.	Діти мають слухатися батьків.	obéir	0	0
Il a tenté de se suicider.	Він намагався вбити себе.	suicider	0	0
Votre chant ferait pâlir un chanteur professionnel.	Ваш спів змушує професійних співаків червоніти від сорому.	chant	0	0
Qui est selon toi le meilleur entraîneur de la NFL ?	Як ти думаєш, хто найкращий тренер в НФЛ?	entraîneur	0	0
Judy l'aime.	Він подобається Джуді.	judy	0	0
J'ai failli être écrasé par un camion.	Мене мало не переїхала вантажівка.	écrasé	0	0
Leur intimité s'accrut avec les années.	З роками вони ставали все ближчими.	intimité	0	0
Ma demeure est la vôtre.	Мій дім — ваш дім.	demeure	0	0
Tu ressembles à un singe.	Ти схожий на мавпу.	ressembles	0	0
Sirius est une étoile qui est même plus brillante que le soleil.	Сіріус — це зірка, що навіть яскравіша за Сонце.	brillante	0	0
Nous sommes allés ramasser des fraises.	Ми пішли збирати полуницю.	ramasser	0	0
Je déduis à ton silence que tu n'es pas satisfait de ma réponse.	З твоєї мовчанки я роблю висновок, що ти не задоволений моєю відповіддю.	satisfait	0	0
Je savais que tu viendrais.	Я знала, що ти прийдеш.	viendrais	0	0
L'avion volait au-dessus des nuages.	Літак летів над хмарами.	nuages	0	0
Y avait-il suffisamment d'argent ?	Чи вистачило грошей?	avait-il	0	0
Je jouais de la guitare.	Я грав на гітарі.	jouais	0	0
Pourrais-tu résoudre le problème ?	Чи не міг би ти вирішити цю проблему?	pourrais-tu	0	0
Si j'ai de la chance, j'arriverai à l'heure.	Якщо мені пощастить, я приїду вчасно.	arriverai	0	0
L'air conditionné n'a pas l'air de fonctionner.	Здається, кондиціонер не працює.	fonctionner	0	0
Cette femme est une prostituée.	Ця жінка — проститутка.	prostituée	0	0
S'il vous plaît appelez les pompiers.	Зателефонуйте до пожежного депо, будь ласка.	pompiers	0	0
Parles-tu latin ?	Знаєш латинську мову?	parles-tu	0	0
Ils suivent 3 leçons d'anglais par semaine.	В них урок англійської три рази на тиждень.	leçons	0	0
L'eau est une ressource naturelle de la plus haute importance.	Вода - це життєво важливий природний ресурс.	naturelle	0	0
Le magazine Look a été discontinué.	Журнал "Look" вже не виходить.	look	0	0
Je suis allé au zoo.	Я пішов у зоопарк.	zoo	0	0
L'hôtel est confortable.	Цей готель затишний.	confortable	0	0
Alors qu’on lui servait différents mets courants dans ce genre de tavernes : un semblant de soupe au chou, un friand mis de côté durant plusieurs semaines pour les premiers visiteurs venus, de la cervelle aux pois, des saucisses accompagnées de chou, une poularde rôtie, des cornichons salés, et l’habituel gâteau toujours prêt à servir ; alors que tout ça lui était servi réchauffé ou bien simplement froid, il contraignit le garçon, ou le loufiat, à lui raconter tout un tas d’absurdités : qui était l’ancien tenancier et qui était le nouveau, la taverne rapportait-elle de bons bénéfices, le seigneur était-il un beau gredin, ce à quoi le loufiat répondait machinalement : « Oh oui, un beau gredin, sire, un fripon ! »	Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	cervelle	0	0
Tom et Marie sont jumeaux.	Том та Мері — близнята.	jumeaux	0	0
J'ai toujours préféré les personnages mystérieux.	Мені завжди більше подобалися загадкові персонажі.	mystérieux	0	0
Je savais que ça arriverait tôt ou tard.	Я знала, що рано чи пізно це трапиться.	arriverait	0	0
La semaine prochaine à Moscou ce sera l’été indien.	На наступному тижні в Москву прийде бабине літо.	moscou	0	0
Est-ce le bus à destination d'Oxford ?	Це автобус на Оксфорд?	destination	0	0
L'exposition est déjà ouverte.	Виставка вже відкрита.	exposition	0	0
Jeune homme, amuse-toi pendant que tu es jeune !	Парубче, розважайся, поки ти молодий!	amuse-toi	0	0
Désolé, j'ai merdé.	Перепрошую, лоханувся.	merdé	0	0
Apportez-moi une assiette propre et emmenez la sale.	Принесіть мені чисту тарілку та заберіть брудну.	assiette	0	0
Je ne t'en demanderai pas plus pour aujourd'hui.	Я сьогодні не запитаю тебе більше ні про що.	demanderai	0	0
Nous n'étions pas capables de faire ça.	Ми не змогли цього зробити.	capables	0	0
Il a dit qu'il m'aiderait.	Він сказав, що допоможе мені.	aiderait	0	0
Le chien a sauté par-dessus une chaise.	Собака перестрибнув через стілець.	par-dessus	0	0
À quelle fréquence utilises-tu ton téléphone ?	Як часто ти користуєшся своїм телефоном?	fréquence	0	0
Les Russes sont capables de nommer frères, ceux-là même dont ils sont en train de ravager le pays et qu'ils sont en train de massacrer.	Росіяни можуть називати братами тих самих людей, чию країну вони спустошують і яких вони по-звірячому вбивають.	ceux-là	0	0
Parce que Lee était blessé, le niveau des Stars était beaucoup moins élevé.	Через те, що Лі був травмований, сила "Старс" помітно зменшилася.	stars	0	0
J'ai dépensé 3 000 yen pour un nouveau CD.	Я витратив 3000 йен на новий компакт-диск.	dépensé	0	0
Toutes ces méthodes fonctionnent.	Всі ці методи працюють.	méthodes	0	0
Trois semaines sont passées.	Пройшло три тижні.	passées	0	0
Que penserais-tu d'une balade au parc ?	Як ти ставишся до того, щоб погуляти в парку?	balade	0	0
Quand j'étais petit, je passais des heures à lire tout seul dans ma chambre.	Коли я був малим, я годинами читав книги у своїй кімнаті.	passais	0	0
Quelle est la capitale de la Hongrie ?	Яка столиця Угорщини?	capitale	0	0
De manière générale, les garçons sont plus grands que les filles.	Як правило, хлопчики вищі за дівчаток.	générale	0	0
C'est un fait prouvé.	Це доведений факт.	prouvé	0	0
J’ai envie d’un massage. J'ai besoin de me détendre.	Хочу масаж. Мені треба розслабитися.	massage	0	0
Mets-toi sur le dos.	Ляж на спину.	mets-toi	0	0
Apportez-moi une assiette propre et emmenez la sale.	Принесіть мені чисту тарілку та заберіть брудну.	emmenez	0	0
Je suis touchée.	Я зворушена.	touchée	0	0
Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	novembre	0	0
Ce tournevis est trop petit pour être d'une quelconque utilité.	Ця викрутка замала для того, щоб бути корисною.	quelconque	0	0
L'opéra commence à sept heures.	Опера починається о сьомій годині.	opéra	0	0
Il a violé la loi.	Він порушив закон.	violé	0	0
Je n'arrive pas à m'endormir.	Я не можу заснути.	endormir	0	0
Prends-le !	Бери!	prends-le	0	0
L'éclipse a duré sept minutes.	Затемнення тривало сім хвилин.	duré	0	0
Cessez le feu !	Припиніть вогонь!	cessez	0	0
Ils ont échappé à leur punition.	Вони уникли покарання.	punition	0	0
Romeo est l'homme dont Juliette est amoureuse.	Ромео — чоловік, якого кохає Джульєта.	juliette	0	0
Je refuse de répondre à ces accusations.	Я відмовляюсь відповідати на ці звинувачення.	accusations	0	0
Agis, ne parle pas !	Дій. Не говори.	agis	0	0
Debbie! Est-ce que tu m'entends?	Деббі! Ти мене чуєш?	debbie	0	0
Je n'arrivais pas à faire ce que Tom m'a demandé de faire.	Я не зміг зробити того, про що мене попросив Том.	arrivais	0	0
N'ajoutez pas des phrases de sources qui ne sont pas libres de droits d'auteur.	Не додавайте речення з джерел, що захищенні авторським правом.	sources	0	0
Tom rencontra Mary sur son chemin en allant à l'école.	Том зустрів Мері по дорозі до школи.	allant	0	0
La grève a affecté l'économie nationale.	Страйк вплинув на національну економіку.	grève	0	0
Baissez la musique, s'il vous plaît.	Зробіть музику тихіше, будь ласка.	baissez	0	0
Nettoie la pièce.	Прибери в кімнаті.	nettoie	0	0
Elle s'est rendue hier à l'hôpital.	Вона вчора пішла до лікарні.	rendue	0	0
L’année prochaine tu sauras bien skier.	Наступного року ти вмітимеш добре ходити на лижах.	sauras	0	0
Il a joué au tennis.	Він грав у теніс.	tennis	0	0
Mêle-toi de tes oignons.	Не втручайся не в свої справи.	oignons	0	0
Il entraîne un cheval pour une course.	Він тренує коня для перегонів.	entraîne	0	0
Ce n'est pas un tigre.	Це не тигр.	tigre	0	0
Les bébés tombent souvent.	Діти часто падають.	tombent	0	0
Vous devez cesser de fumer.	Ви повинні кинути палити.	cesser	0	0
La Suisse est située en Europe centrale.	Швейцарія знаходиться в Центральній Європі.	suisse	0	0
J'ai allumé mon ordinateur.	Я ввімкнув свій комп'ютер.	allumé	0	0
Tom a atterri sur la planète rouge.	Том приземлився на Марсі.	atterri	0	0
Peux-tu me prêter cinquante euros ?	Ти мені можеш позичити п'ятдесят євро?	euros	0	0
Mon grand frère vit à San Diego.	Мій старший брат мешкає в Сан-Дієго.	diego	0	0
Elle vend des légumes.	Вона продає овочі.	légumes	0	0
S'agit-il d'une menace ?	Це погроза?	agit-il	0	0
Il me faut des pneus neufs.	Мені потрібні нові шини.	pneus	0	0
J'ai trois ordinateurs.	Я маю три комп'ютери.	ordinateurs	0	0
Ne deviens pas gras.	Не гладшай.	gras	0	0
Tu ne sembles pas être heureux.	Не схоже, щоб ти був щасливий.	sembles	0	0
Le rayon jouet se trouve au cinquième étage.	Відділ іграшок на п’ятому поверсі.	jouet	0	0
Il devint un citoyen des États-Unis.	Він став громадянином Сполучених Штатів.	citoyen	0	0
J'ai vu une mouche sur le plafond.	Я побачив на стелі муху.	plafond	0	0
Nous sommes très fiers de nos enfants.	Ми дуже пишаємося своїми дітьми.	fiers	0	0
Il pleut comme vache qui pisse.	Дощ ллє як з ринви.	pisse	0	0
Je me souviens de ce poème.	Я пам'ятаю цей вірш.	poème	0	0
Il a été pendu pour meurtre.	Його повісили за вбивство.	pendu	0	0
Peux-tu me prêter cinquante euros ?	Ти мені можеш позичити п'ятдесят євро?	prêter	0	0
Je ne resterai pas chez vous.	Я не залишуся у вас.	resterai	0	0
Ils se sont arrêtés de rigoler.	Вони припинили сміятися.	arrêtés	0	0
Aimes-tu les voyages ?	Ти любиш поїздки?	voyages	0	0
Il fait dégueulasse aujourd'hui.	Погода сьогодні жахлива.	dégueulasse	0	0
Arrête-toi !	Зупинись!	arrête-toi	0	0
C'est notre voisine.	Вона наша сусідка.	voisine	0	0
Nous irons lorsqu'il s'arrêtera de pleuvoir.	Ми підемо, коли закінчиться дощ.	irons	0	0
Montrez-moi ce que vous avez acheté.	Покажіть мені, що ви купили.	montrez-moi	0	0
Marie a dit qu'elle s'est trompée.	Мері сказала, що помилилася.	trompée	0	0
Je suis certain qu'il tiendra parole.	Я певна, що він буде вірним своєму слову.	tiendra	0	0
J'ai vu Dana.	Я бачив Дану.	dana	0	0
Beaucoup de passagers furent blessés dans l'accident.	Під час аварії постраждало багато пасажирів.	furent	0	0
Pourquoi tu détestes les femmes ?	Чому ти ненавидиш жінок?	détestes	0	0
Je vous aiderai dans la mesure de mes possibilités.	Я вам допоможу в міру своїх можливостей.	aiderai	0	0
Je veux apprendre l'irlandais.	Я хочу вивчити ірландську мову.	irlandais	0	0
La météo était bonne jusqu'à aujourd'hui.	Погода була гарною до сьогоднішнього дня.	météo	0	0
Nous verrons.	Побачимо.	verrons	0	0
La valeur par défaut est zéro.	Значення за замовчуванням — нуль.	défaut	0	0
Ils m'ont enlevée.	Вони мене викрали.	enlevée	0	0
Si tu perds ton passeport, téléphone à l'ambassade.	Якщо ти загубив паспорт, телефонуй до посольства.	ambassade	0	0
Je vais le buter.	Я його застрелю.	buter	0	0
Qui est mon adversaire ?	Хто мій опонент?	adversaire	0	0
La douleur était quasiment insupportable.	Біль був майже нестерпний.	quasiment	0	0
Il nous faut intervenir.	Ми мусимо втрутитися.	intervenir	0	0
Ils mangent de la viande crue.	Вони їдять сире м'ясо.	mangent	0	0
C'est l'automne, maintenant.	Зараз осінь.	automne	0	0
Il est accro à l'héro.	Він героїнозалежний.	accro	0	0
Il doit réparer l'horloge.	Він мусить полагодити годинник.	horloge	0	0
Je vous enverrai le planning.	Я надішлю вам розклад	enverrai	0	0
Les chiens mouillés sentent très bon.	Мокрі собаки мають чудовий запах.	sentent	0	0
J'ai vomi.	Мене знудило.	vomi	0	0
Le Japon joue un rôle clé dans l'économie mondiale.	Японія відіграє ключову роль в світовій економіці.	économie	0	0
Elle trembla comme une feuille.	Вона тремтіла, як осиновий лист.	feuille	0	0
Celui qui donne un coup de pied à la colonne, qui se trouve sur le pont, qui passe sur la rivière, qui coule dans le village, dans lequel demeure l'homme, qui possède le collier, qui détient des pouvoirs magiques qui réalisent des miracles, va mourir.	Той, хто копне стовп, що стоїть на мосту, який перетинає річку, що тече у селі, в якому живе чоловік, якому належить намисто, в яке містить в собі магічну силу, якою творяться дива, помре.	colonne	0	0
Les vagues sont hautes.	Хвилі високі.	vagues	0	0
Je ne veux pas dépenser inutilement mon argent.	Я не хочу марнувати свої гроші.	dépenser	0	0
Ceci n'est pas une pipe.	Це не трубка.	pipe	0	0
Il n'a pas osé dire non à mon plan.	Він не насмілився сказати "ні" моєму плану.	osé	0	0
Tom est un pirate.	Том пірат.	pirate	0	0
Il n'a pas tenu ses promesses.	Він не дотримав своїх обіцянок.	promesses	0	0
Ne mangez pas mes frites.	Не їжте мою картоплю фрі.	frites	0	0
Tom ne sait pas peindre.	Том не вміє малювати.	peindre	0	0
Sami et Layla partent pour l'Egypte.	Самі та Лейла їдуть до Єгипту.	partent	0	0
L'entreprise a acheté un nouveau système informatique.	Компанія придбала нову інформаційну систему.	informatique	0	0
J'admets avoir eu tort.	Визнаю, що не мала рації.	admets	0	0
La vitamine C est aussi connue comme acide ascorbique.	Вітамін С також відомий як аскорбінова кислота.	acide	0	0
Nous voulons saisir le caractère unique de chaque langue. Et nous voulons aussi saisir leur évolution à travers le temps.	Ми хочемо повністю зафіксувати унікальність кожної мови. І ми також хочемо зафіксувати їхню еволюцію в часі.	saisir	0	0
Il rit constamment.	Він завжди сміється.	constamment	0	0
Il marchait dans la rue.	Він ішов по вулиці.	marchait	0	0
Elles l'ont aidée.	Вони їй допомогли.	aidée	0	0
Je suis familier de cette partie de la ville.	Ця частина міста мені знайома.	familier	0	0
Tom est sans domicile fixe.	Том бездомний.	fixe	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	dignité	0	0
Aujourd'hui est une journée d'élections en Pologne.	Сьогодні в Польщі день виборів.	élections	0	0
J'aime les dessins animés.	Я люблю мультфільми.	dessins	0	0
Quelle catastrophe !	Яка катастрофа!	catastrophe	0	0
Amenez vos enfants.	Візьміть з собою дітей.	amenez	0	0
Regarde ce grand marteau.	Подивись на цей великий молоток.	marteau	0	0
Tom a un jet privé.	У Тома є приватний літак.	jet	0	0
L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	g	0	0
Je vous paierai.	Я вам заплачу.	paierai	0	0
Peux-tu m'accorder quelques minutes ?	Можеш виділити мені кілька хвилин?	accorder	0	0
Il lit volontiers des livres.	Він любить читати книжки.	volontiers	0	0
Il n'a pas saisi la blague.	Він не зрозумів жарту.	saisi	0	0
Je t'ai dit de signer le document.	Я сказав тобі підписати документ.	document	0	0
Nous venons d'atterrir.	Ми щойно приземлилися.	atterrir	0	0
Ce fichier est chiffré.	Цей файл зашифрований.	fichier	0	0
Tom est un dentiste.	Том — зубний лікар.	dentiste	0	0
Il faut que vous fassiez la queue.	Вам треба зачекати в черзі.	fassiez	0	0
Je vais laver les plats.	Я помию посуд.	plats	0	0
Peux-tu déterminer ce qui s'est passé ?	Ти можеш визначити, що трапилося?	déterminer	0	0
Mary a fait chanter Tom en utilisant des photos explicites volées sur son ordinateur.	Мері шантажувала Тома, використовуючи відверті фото, вкрадені з його комп’ютера.	utilisant	0	0
Mon cher frère, n'oublions pas que l'homme ne peut pas renoncer à lui-même.	Мій любий брате, не будемо забувати, що людина не може відріктися від самої себе.	oublions	0	0
Marc a plus d'argent que toi.	У Марка більше грошей, ніж у тебе.	marc	0	0
J'ai fait une promenade.	Я прогулялася.	promenade	0	0
Les chercheurs ont entraîné des singes à jouer à des jeux vidéo.	Дослідники навчили мавп грати у відеоігри.	entraîné	0	0
Il n'y a pas de profit sans risque.	Хто не ризикує, той не п'є шампанське.	profit	0	0
Pour autant que je sache, ils tiennent toujours leur parole.	Наскільки я знаю, вони завжди тримають своє слово.	tiennent	0	0
Sur ton pullover il y a une grande tache.	У тебе на светрі велика пляма.	tache	0	0
Vous avez été absent de l'école hier.	Вас вчора не було в школі.	absent	0	0
Nous attendons les prochaines vacances d'été avec impatience.	Ми з нетерпінням чекаємо на літні канікули.	prochaines	0	0
Le projet prévoit la création d'un métro automatique autour de la capitale.	Проект передбачає будівництво автоматично керованого метрополітену навколо столиці.	création	0	0
Le rayon jouet se trouve au cinquième étage.	Відділ іграшок на п’ятому поверсі.	cinquième	0	0
À quelle heure vous levez-vous d'habitude ?	У кот годині ви зазвичай встаєте?	levez-vous	0	0
Le patriotisme est le dernier refuge des canailles.	Патріотизм — останній прихисток негідників.	refuge	0	0
J'aime jouer au base-ball.	Я люблю грати в бейсбол.	base-ball	0	0
Le diamant coupe le diamant.	Діамант ріже діамант.	diamant	0	0
Ils sont actuellement à l'antenne.	Вони наразі в ефірі.	antenne	0	0
Tom est entré dans l'Église de Satan.	Том вступив до Церкви Сатани.	satan	0	0
Elle m’a félicité de ma réussite.	Вона привітала мене з успіхом.	réussite	0	0
Je suis déjà vieux et je ne peux guère gérer toutes les affaires.	А я вже старий, і всіма справами не можу вже керувати.	guère	0	0
C'est sa formule.	Це його формула.	formule	0	0
Le fleuve qui traverse Paris s'appelle la Seine.	Річка, що перетинає Париж, називається Сена.	fleuve	0	0
Je préfère la recette traditionnelle.	Я надаю перевагу традиційному рецепту.	recette	0	0
Il pleut des cordes ce soir.	Сьогодні ввечері ллє як з відра.	cordes	0	0
Il fait tellement chaud qu'on pourrait faire cuire des œufs sur le capot des voitures.	Так спекотно, що можна було б смажити яйця на капотах машин.	cuire	0	0
Je ressens de la compassion pour les gens avec cette maladie.	Співчуваю людям, які страждають на цю хворобу.	compassion	0	0
Nous sommes en train de divorcer.	Ми розлучаємося.	divorcer	0	0
J'étais sobre.	Я була твереза.	sobre	0	0
Tom a deviné la bonne réponse.	Том вгадав правильну відповідь.	deviné	0	0
Étiez-vous occupés ?	Ви були зайняті?	occupés	0	0
Je mangeais mon déjeuner quand le téléphone a sonné.	Коли задзвонив телефон, я обідав.	sonné	0	0
Vos ennemis ne sont qu'illusion.	Ваші вороги — це лише ілюзія.	illusion	0	0
Où sont les canots de sauvetage ?	Де рятувальні шлюпки?	sauvetage	0	0
Les cygnes comprennent les signes.	Лебеді розуміють знаки.	comprennent	0	0
Parlez gentiment aux gens.	Говоріть до людей привітно.	gentiment	0	0
Le canal de Panama relie l'Atlantique au Pacifique.	Панамський канал пов'язує Атлантичний океан з Тихим.	canal	0	0
Il pleut là-bas.	Там дощ.	pleut	0	0
Le vélo violet coûte moins cher que le jaune.	Фіолетовий велосипед дешевший за жовтий.	violet	0	0
Elle a une bonne maîtrise de l'anglais bien qu'élevée au Japon.	Незважаючи на те, що вона виросла в Японії, вона вільно розмовляє англійською.	élevée	0	0
Tu es en train d'effrayer les enfants.	Ти лякаєш дітей.	effrayer	0	0
Tu dormais.	Ти спав.	dormais	0	0
Réfléchissez.	Подумайте.	réfléchissez	0	0
Une main lave l'autre.	Рука руку миє.	lave	0	0
Tom a-t-il eu des visiteurs ?	У Тома були гості?	visiteurs	0	0
Est-ce difficile de te piéger ?	Тебе важко обдурити?	piéger	0	0
Pédé.	Підор.	pédé	0	0
As-tu un surnom ?	Ти маєш якесь прізвисько?	surnom	0	0
Tu peux t'asseoir entre Meg et moi.	Ти можеш сісти між мною та Мег.	meg	0	0
Range ton portefeuille.	Заховай свій гаманець.	range	0	0
La structure du cerveau est compliquée.	Мозок має складну структуру.	structure	0	0
Où est ton petit-fils ?	Де твій онук?	petit-fils	0	0
Je peux m'appuyer sur Tom.	Я можу покластися на Тома.	appuyer	0	0
Cette terre appartient à la famille royale.	Ця земля належить королівській родині.	royale	0	0
Je suis photographe.	Я фотограф.	photographe	0	0
Ils sont en train de se disputer.	Вони сперечаються.	disputer	0	0
Le thaïlandais est la langue officielle de la Thaïlande.	Тайська мова - офіційна мова Таїланду.	officielle	0	0
Les tortues marines n'ont pas de dents.	У морських черепах немає зубів.	marines	0	0
Nous le connaissons.	Ми його знаємо.	connaissons	0	0
Je ne vois pas où est le drame.	Не розумію, у чому трагедія.	drame	0	0
Il n'y a pas classe en août.	В серпні немає уроків.	août	0	0
Les lions, les loups, les éléphants et les chevaux sont tous des animaux.	Леви, вовки, слони та коні — це все тварини.	loups	0	0
Tom joue aux échecs.	Том грає у шахи.	échecs	0	0
Un est-il considéré comme un nombre premier ?	Одиниця вважається простим числом?	considéré	0	0
Les pirates ne boivent jamais d'eau.	Пірати ніколи не п'ють воду.	pirates	0	0
J'ai reçu une lettre écrite en anglais.	Я отримав лист, написаний англійською.	écrite	0	0
Elle observe un régime.	Вона на дієті.	observe	0	0
Il n'y a pas eu de survivants.	Виживших не було.	survivants	0	0
J'étudie la génétique depuis quatre ans.	Я вивчаю генетику вже чотири роки.	étudie	0	0
Jim a déclenché sa ceinture d'explosifs.	Джим підірвав свій пояс із вибухівкою.	explosifs	0	0
Arrêtez-vous !	Зупиніться!	arrêtez-vous	0	0
Les singes sont intelligents.	Мавпи розумні.	singes	0	0
Quelqu'un a téléphoné.	Хтось зателефонував.	téléphoné	0	0
J'ai vu une mouche sur le plafond.	Я побачив на стелі муху.	mouche	0	0
C'est ta clef.	Це твій ключ.	clef	0	0
L'ampoule a grillé.	Лампочка перегоріла.	grillé	0	0
Nous avons peint la maison en vert.	Ми пофарбували будинок в зелене.	peint	0	0
Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	Cічень, лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад та грудень - це дванадцять місяців року.	décembre	0	0
Montrez le chemin.	Покажіть дорогу.	montrez	0	0
Je vous félicite pour vos fiançailles.	Вітаю вас із заручинами.	fiançailles	0	0
Je suis fort impressionné.	Я сильно вражений.	impressionné	0	0
Nous sommes restés dans un hôtel au bord du lac.	Ми зупнились в готелі біля озера.	restés	0	0
Ned est originaire de l'Utah.	Нед родом зі штата Юта.	ned	0	0
Les fonctions sinus et cosinus prennent des valeurs entre -1 et 1 (-1 et 1 inclus).	Функції синус та косинус приймають значення від -1 до 1 включно.	fonctions	0	0
L'emploi est-il au-dessus de tes capacités ?	Хiба робота вище твоïх можливостей?	capacités	0	0
Je ne pense pas qu'on se reverra.	Не думаю, що ми знову зустрінемося.	reverra	0	0
Tom était allongé sur le canapé, les yeux fermés.	Том лежав на дивані із заплющенними очима.	fermés	0	0
J’aime la lumière des bougies.	Мені подобається світло свічок.	bougies	0	0
Ça s'est révélé vrai.	Це виявилося правдою.	révélé	0	0
S'il vous plaît, pourriez-vous me réserver une chambre près de l'aéroport international de Toronto ?	Забронюйте, будьте ласкаві, кімнату біля міжнародного аеропорту в Торонто.	international	0	0
Je ne fais pas confiance aux banques.	Я не довіряю банкам.	banques	0	0
Il est dépendant à la cocaïne.	Він залежний він кокаїну.	cocaïne	0	0
Il l'a dit par plaisanterie.	Він сказав це жартома.	plaisanterie	0	0
Le théorème de Pythagore permet de calculer la longueur de l'hypoténuse d'un triangle rectangle.	Теорема Піфагора дозволяє розраховувати довжину гіпотенузи прямокутного трикутника.	longueur	0	0
Les magasins sont calmes les jours de semaine.	На вихідних у крамницях спокійно.	magasins	0	0
J'ai l'intention de lutter jusqu'à la fin.	Я маю намір боротися до кінця.	lutter	0	0
Merci Monseigneur.	Дякую, пане.	monseigneur	0	0
Vous n'êtes pas mourant.	Ви не вмираєте.	mourant	0	0
Quel ennui.	Нудьга.	ennui	0	0
Mon grand-père est mort en Corée.	Мій дід загинув у Кореї.	corée	0	0
Il y a des plantes qui repoussent les insectes.	Є рослини, які відлякують комах.	insectes	0	0
Tom a une moustache.	Том має вуса.	moustache	0	0
Il est pauvre, certes, mais il est heureux.	Він, звичайно, бідний, але він щасливий.	certes	0	0
Elle est Britannique.	Вона британка.	britannique	0	0
Laissez-la tranquille !	Залиште її в спокої!	laissez-la	0	0
Elle aime la poésie et la musique.	Вона любить поезію та музику.	poésie	0	0
La plupart des gens qui sont morts du tabac n'étaient pas de gros fumeurs.	Бiльшiсть людей гине вiд тютюнового диму помірних курцiв.	tabac	0	0
L'honnêteté n'est pas une garantie de succès.	Чесність не є гарантією успіху.	garantie	0	0
Ils arrivèrent à la conclusion qu'il avait menti.	Вони прийшли до висновку, що він збрехав.	conclusion	0	0
Les ordinateurs personnels sont très utiles.	Персональні комп'ютери дуже корисні.	personnels	0	0
Stanislas Lem était un écrivain polonais, philosophe et futurologue, représentant du genre de la science-fiction.	Станіслав Лем – польський письменник, філософ та футуролог, представник жанру наукової фантастики.	représentant	0	0
La nourriture fraîche est merveilleuse.	Свіжа їжа чудова.	fraîche	0	0
Donald Trump est un menteur pathologique.	Дональд Трамп — патологічний брехун.	donald	0	0
Notre Père, qui es aux cieux, Que ton nom soit sanctifié, Que ton règne vienne, Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain de ce jour. Pardonne-nous nos offenses Comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensés. Et ne nous soumets pas à la tentation, mais délivre-nous du mal.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	règne	0	0
Mes parents renieraient mon frère s'ils venaient à découvrir qu'il était gay.	Батьки відмовилися б від мого брата, якби дізналися, що він ґей.	venaient	0	0
La misère unit les gens.	Біда людей єднає.	misère	0	0
S'agit-il d'un compliment ou d'une insulte ?	Це комплімент чи образа?	compliment	0	0
Un sou épargné est un sou gagné.	Зекономив - вважай, що заробив.	sou	0	0
Les personnes en bonne santé mentale sont plus dangereuses pour les malades mentaux que l'inverse.	Люди з добрим психічним здоров'ям небезпечніші для хворих на психічні захворювання, ніж навпаки.	inverse	0	0
C'est ce que j'ai trouvé dans la grotte.	Це те, що я знайшов у печері.	grotte	0	0
Il a choisi de ne pas se présenter à l'élection présidentielle.	Він вирішив не брати участі в президентських виборах.	élection	0	0
Yumi deviendra professeur.	Юмі стане вчителем.	deviendra	0	0
Vois-tu un temple ?	Ти бачиш храм?	vois-tu	0	0
Elle l'a aidé à surmonter sa tristesse.	Вона допомогла йому здолати смуток.	tristesse	0	0
L'orchestre a bien joué.	Оркестр грав добре.	orchestre	0	0
Ils suivent 3 leçons d'anglais par semaine.	В них урок англійської три рази на тиждень.	suivent	0	0
J'aime les montres.	Я полюбляю годинники.	montres	0	0
Elles sont spéciales.	Вони особливі.	spéciales	0	0
Je vous aiderai dans la mesure de mes possibilités.	Я вам допоможу в міру своїх можливостей.	possibilités	0	0
Il sera puni.	Його буде покарано.	puni	0	0
J'étudie la génétique depuis quatre ans.	Я вивчаю генетику вже чотири роки.	génétique	0	0
Elle aime les robes bleues.	Їй подобаються блакитні сукні.	robes	0	0
Nous aimons les histoires.	Нам подобаються оповідання.	aimons	0	0
Ne reconnaissez rien !	Нічого не визнавайте.	reconnaissez	0	0
Je suis rarement invitée aux soirées.	Мене рідко запрошують на вечірки.	soirées	0	0
J'ai oublié de payer pour les boissons.	Я забув заплатити за напої.	boissons	0	0
Mon chien dort généralement par terre.	Мій собака зазвичай спить на підлозі.	généralement	0	0
Il souleva un coté de la planche.	Він підняв дошку з одного кінця.	planche	0	0
Il n'y eut pas de réponse à ma question.	На моє запитання не було відповіді.	eut	0	0
Internet est tellement lent, aujourd'hui.	Інтернет сьогодні такий повільний.	lent	0	0
Nous vivons sur la planète Terre.	Ми живемо на планеті Земля.	vivons	0	0
Il n'y avait pas un nuage dans le ciel.	На небі не було жодної хмаринки.	nuage	0	0
Tom est divorcé.	Том розлучений.	divorcé	0	0
Je t'ai déjà payée.	Я тобі вже заплатив.	payée	0	0
Qui s'occupera de ton chien ?	Хто догляне твого собаку?	occupera	0	0
Presque tous les hommes meurent de leurs remèdes, et non pas de leurs maladies.	Майже всі люди вмирають від лікування, а не від хвороби.	maladies	0	0
Je veux du lait et des biscuits !	Хочу молока та печива!	biscuits	0	0
Ça ne saurait pas fonctionner.	Це не спрацює.	saurait	0	0
Je propose de reporter la décision jusqu'à ce que soient reçues toutes les propositions.	Я пропоную почекати з прийняттям рішення, поки не отримані всі пропозиції.	reporter	0	0
La langue ouvre des mondes.	Мова відкриває світи.	mondes	0	0
As-tu déjà reçu mon mail ?	Ти вже отримав мого листа?	mail	0	0
Vous êtes donc tombés du ciel ?	Ви що, з неба впали?	tombés	0	0
Tu te plains toujours.	Вічно ти скаржишся.	plains	0	0
Il est trois heures et demie.	Зараз половина на четверту.	demie	0	0
Vous acceptez des cartes de crédit ?	Ви приймаєте кредитні картки?	acceptez	0	0
C'est un nom inhabituel.	Це незвичне ім'я.	inhabituel	0	0
Les tickets ont été épuisés en l'espace d'une semaine.	Квитки було розпродано протягом тижня.	tickets	0	0
J'essaierai d'être à l'heure.	Я спробую не запізнюватися.	essaierai	0	0
Il y a de nombreuses explications possibles.	Існує багато можливих пояснень.	possibles	0	0
C'est du savon.	Це мило.	savon	0	0
Personne ne croit en son innocence.	Ніхто не вірить у те, що вона невинна.	innocence	0	0
Les vols directs sont presque toujours plus coûteux.	Прямі перельоти майже завжди дорожчі.	vols	0	0
Chez nous, il neige en janvier.	У нас у січні йде сніг.	janvier	0	0
J'ai la cheville qui me démange.	У мене свербить кісточка.	cheville	0	0
Il nous faut des experts.	Нам потрібні експерти.	experts	0	0
Il était incroyablement capable de se maîtriser.	Він був здатний надзвичайно добре контролювати себе.	incroyablement	0	0
Qu'est-ce qui est le plus lourd, le plomb ou l'or ?	Що тяжче, свинець чи золото?	plomb	0	0
Qui a réparé la fenêtre ?	Хто полагодив вікно?	réparé	0	0
Harvard fut fondé en 1636.	Гарвард було засновано у 1636 році.	harvard	0	0
Puis-je visiter une galerie d'art ?	Можна мені відвідати картинну галерею?	galerie	0	0
Ce qu'il dit est complètement insensé.	Те, що він говорить, — це повна нісенітниця.	insensé	0	0
Ça me prendrait l'éternité pour tout expliquer.	Мені знадобиться вічність, щоб все пояснити.	prendrait	0	0
La batterie de mon téléphone se décharge rapidement.	Акумулятор в моєму телефоні швидко розряджається.	décharge	0	0
Je lui ai donné un conseil auquel il n'a pas prêté attention.	Я дав йому пораду, на яку він не звернув уваги.	prêté	0	0
Il chante toujours en prenant sa douche.	Він завжди співає, коли приймає душ.	prenant	0	0
Je suis épuisé.	Я виснажений.	épuisé	0	0
Je préfère les roses blanches aux roses rouges.	Білі троянди мені подобаються більше за червоні.	blanches	0	0
De quelle gravité est le problème ?	Наскільки проблема серйозна?	gravité	0	0
Il est myope comme une taupe.	Він сліпий як кріт.	taupe	0	0
Ses baisers me manquent.	Я сумую за його поцілунками.	manquent	0	0
Je suis une catholique.	Я католичка.	catholique	0	0
Salue Grand-père !	Передайте дідусю привіт.	salue	0	0
Il prit une profonde inspiration.	Він дихав глибоко.	inspiration	0	0
Casse-toi !	Йди геть!	casse-toi	0	0
Ma fille atteindra la majorité l'année prochaine.	Моя донька стане повнолітньою наступного року.	majorité	0	0
De nombreux Américains sont intéressés par le jazz.	Багато американців цікавляться джазом.	jazz	0	0
Je voulais la surprendre.	Я хотів зробити їй сюрприз.	surprendre	0	0
J'ai peur de me noyer.	Я боюся потонути.	noyer	0	0
Je déteste les surprises.	Ненавиджу сюрпризи.	surprises	0	0
C'est contraire à mes principes.	Це протирічить моїм принципам.	principes	0	0
Jacques collectionne les timbres.	Джек колекціонує марки.	jacques	0	0
Il a continué à se moquer de moi.	Він продовжував з мене сміятися.	moquer	0	0
Il m'a tordu le bras.	Він скрутив мені руку.	tordu	0	0
L'existence est un concept futile.	Існування — безглузде поняття.	concept	0	0
Le temps est éternel.	Час вічний.	éternel	0	0
Graham Greene est mon écrivain favori.	Грем Грін — мій улюблений письменник.	graham	0	0
C'est un très fameux haïku de Basho.	Це дуже відоме хайку Басьо.	fameux	0	0
Cette fois ci, je vais vérifier, revérifier et rerevérifier.	Цього разу я перевірю, перепровірю і перевірю ше раз.	ci	0	0
Tom est dérangé.	Том божевільний.	dérangé	0	0
Vous n'avez pas besoin de vous dépêcher.	Вам не треба поспішати.	dépêcher	0	0
Nous devons rassembler des informations.	Ми повинні зібрати інформацію.	rassembler	0	0
Esther est une juive lesbienne.	Естер — еврейка-лесбійка.	lesbienne	0	0
Elles peignirent leur maison d'un jaune vif.	Вони пофарбували свій будинок у яскраво-жовтий колір.	vif	0	0
Demandons au professeur.	Запитаймо вчителя.	demandons	0	0
Le boulanger est à côté du boucher.	Пекар знаходиться біля різника.	boucher	0	0
Je veux des chaussures marron, pas des noires.	Я хочу коричневі черевики, не чорні.	noires	0	0
C'est un problème social.	Це соціальна проблема.	social	0	0
Promets-moi de le faire.	Обіцяй мені, що ти це зробиш.	promets-moi	0	0
Je viens d'acheter du carton.	Я щойно купив трохи картону.	carton	0	0
Jean mange votre citron.	Жан їсть ваш лимон.	citron	0	0
Les phrases ajoutées passé ce numéro d'identification sont des phrases ajoutées par les collaborateurs du projet Tatoeba.	Речення із кодами, що більші за цей - це речення, додані учасниками проекту Tatoeba.	identification	0	0
Je n'essaie d'impressionner personne.	Я не намагаюся нікого вразити.	impressionner	0	0
Supprimez le commentaire, s'il vous plait.	Видалiть коментар, будь-ласка.	commentaire	0	0
De nombreux Biélorusses sont venus travailler nus après que leur président leur ait demandé de "se déshabiller et de travailler".	Багато білорусів прийшли на роботу роздягненими після того, як їх президент закликав їх "роздягнутися і працювати".	nus	0	0
Le glacier se déplace lentement.	Льодовик рухається повільно.	déplace	0	0
Saviez-vous cela ?	Ви це знали?	saviez-vous	0	0
Tous les chemins mènent à Rome.	Всі дороги ведуть до Риму.	chemins	0	0
C'est une arnaque.	Це шахрайство.	arnaque	0	0
C'est ma proposition ultime.	Це моя остаточна пропозиція.	ultime	0	0
Les vaches donnent du lait.	Корови дають молоко.	vaches	0	0
Le train arrive au quai numéro 5.	Поїзд прибуває на п'яту платформу.	quai	0	0
Le maïs est une culture importante aux États-Unis d'Amérique.	Кукурудза - важлива сільськогосподарська культура в Сполучених Штатах.	maïs	0	0
Il aime pêcher.	Він любить рибалити.	pêcher	0	0
Le satellite est en orbite autour de la lune.	Супутник знаходиться на навколомісячній орбіті.	orbite	0	0
Elle n'est pas étudiante.	Вона не студентка.	étudiante	0	0
Merci pour la correction.	Дякую за виправлення.	correction	0	0
Tom ressemble à un comptable.	Том схожий на бухгалтера.	comptable	0	0
Signez ceci.	Підпишіть це.	signez	0	0
Ai-je cuisiné en vain ?	Я даремно готував?	vain	0	0
Kabul est la capitale de l'Afghanistan.	Кабул — столиця Афганістану.	afghanistan	0	0
L'oreiller rose est propre.	Рожева подушка чиста.	oreiller	0	0
L'éclair frappa la tour.	Блискавка вдарила у вежу.	éclair	0	0
Je suis allergique aux chiens.	У мене алергія на собак.	allergique	0	0
J'ai croisé un de mes anciens étudiants à Londres.	Я зустрів свого колишнього учня у Лондоні.	croisé	0	0
J'ai une grande cicatrice sur la jambe gauche.	У мене на лівій нозі великий шрам.	cicatrice	0	0
Quelqu'un brisa la vitre.	Хтось розбив вікно.	vitre	0	0
Il s'est habitué à sa nouvelle vie.	Він звик до нового життя.	habitué	0	0
La foudre précède le tonnerre.	Блискавка передує грому.	tonnerre	0	0
N'attends pas de miracles.	Не чекай не дива.	miracles	0	0
Est-ce vrai que les Français sont des maîtres pour draguer ?	Це правда, що французи — майстри залицяння?	maîtres	0	0
L'eau gèle à zéro degré Celsius.	Вода замерзає при температурі 0°C.	degré	0	0
Elle était habillée en rouge.	Вона була одягнена у червоне.	habillée	0	0
Vous sentez-vous bien ?	Ви в порядку?	sentez-vous	0	0
Je suis venu ici en espérant voir Tom.	Я прийшов сюди, маючи надію побачити Тома.	espérant	0	0
Apportez de la nourriture.	Принесіть їжу.	apportez	0	0
Les serpents sont des reptiles.	Змії — рептилії.	serpents	0	0
Les fonctions sinus et cosinus prennent des valeurs entre -1 et 1 (-1 et 1 inclus).	Функції синус та косинус приймають значення від -1 до 1 включно.	valeurs	0	0
Sont-ils contents ?	Вони задоволені?	contents	0	0
C'est du chantage.	Це шантаж.	chantage	0	0
Ne me poussez pas trop fort. C'est dangereux.	Не штовхайте мене дуже сильно. Це небезпечно.	poussez	0	0
Nous devons ralentir.	Ми маємо пригальмувати.	ralentir	0	0
S'il vous plaît, soyez prudente !	Будь ласка, будьте обережні.	prudente	0	0
Le problème est que l'énergie solaire est trop chère.	Проблема в тому, що сонячна енергія занадто дорога.	solaire	0	0
L'ordinateur est souvent comparé au cerveau humain.	Комп'ютер часто порівнють з людським мозком.	comparé	0	0
Asseyons-nous sur le banc !	Ходімо сядемо на лавочці.	banc	0	0
Le commerce aide les pays à se développer.	Торгівля допомагає народам розвиватися.	développer	0	0
La voiture ne veut pas démarrer.	Машина не заводиться.	démarrer	0	0
Tu gagnes.	Ти перемагаєш.	gagnes	0	0
Je savais que mon moment viendrait.	Я знав, що мій час прийде.	viendrait	0	0
Ce serait désastreux. Les Cieux nous en préservent !	Борони боже! То була б катастрофа.	cieux	0	0
À un âge avancé, même le diable entrerait dans les ordres.	І чорт на старість в монахи пішов.	avancé	0	0
J'ai rapporté le livre à la bibliothèque.	Повернув книгу до бібліотеки.	rapporté	0	0
Tournez à droite.	Поверніть направо.	tournez	0	0
Je te prêterai mon carnet de notes.	Я позичу тобі свою записну книжку.	carnet	0	0
Le général prit part au complot avec ses hommes.	Генерал прийняв участь у заколоті разом зі своєми підлеглими.	complot	0	0
Je m'éloigne de la ville pour quelques jours.	Я на кілька днів їду з міста.	éloigne	0	0
Le nombre de voitures est en augmentation.	Кількість машин збільшується.	augmentation	0	0
Je déteste les mariages.	Ненавиджу весілля.	mariages	0	0
Le sentiment est partagé.	Це почуття взаємне.	partagé	0	0
Je ne suis pas chez moi à l'heure actuelle.	Я зараз не вдома.	actuelle	0	0
Les voitures, bus ou camions sont tous des véhicules.	Легкові машини, автобуси та вантажівки - це транспортні засоби.	camions	0	0
À peine avais-je raccroché le téléphone qu'il se remit à sonner.	Щойно я поклав слухавку, як телефон знову задзвонив.	sonner	0	0
Tom appellera.	Том зателефонує.	appellera	0	0
Ce mec me pompe l'air.	Цей хлопець п'є мою кров.	pompe	0	0
Qui t'a frappée ?	Хто тебе вдарив?	frappée	0	0
Nous voulons saisir le caractère unique de chaque langue. Et nous voulons aussi saisir leur évolution à travers le temps.	Ми хочемо повністю зафіксувати унікальність кожної мови. І ми також хочемо зафіксувати їхню еволюцію в часі.	évolution	0	0
Le prix de l'essence augmente.	Ціна на бензин росте.	augmente	0	0
Quelqu'un a empoisonné Tom.	Хтось отруїв Тома.	empoisonné	0	0
J'ai été vacciné contre la grippe.	Мені зробили щеплення від грипу.	grippe	0	0
Qui a effacé le fichier ?	Хто видалив файл?	effacé	0	0
Sept est un chiffre porte-bonheur.	Сім — щасливе число.	chiffre	0	0
Les gens dans le monde se battent toujours pour plus de liberté et d'égalité.	Люди в усьому світі завжди борються за більшу свободу та рівність.	battent	0	0
Ne t'en fais pas. Je suis complètement guéri.	Не переживай. Я повністю одужав.	guéri	0	0
On doit hurler avec les loups.	З вовками жити, по-вовчому вити.	hurler	0	0
On lui a confié une mission importante.	Йому було доручено важливу місію.	confié	0	0
Elle fit un rêve étrange.	Їй приснився дивний сон.	fit	0	0
J'ai peur de l'orage.	Я боюся грози.	orage	0	0
J'ai pu commettre une erreur.	Можливо, я помилилася.	commettre	0	0
Je me brosse les dents deux fois par jour.	Я чищу зуби двічі на день.	brosse	0	0
J'ai des difficultés à dormir la nuit.	У мене проблеми з нічним сном.	difficultés	0	0
Il est très impatient d'y aller.	Він дуже прагне туди.	impatient	0	0
Mario est citoyen italien.	Маріо — громадянин Італії.	mario	0	0
Nous sommes rentrés de Chine.	Ми повернулися з Китаю.	rentrés	0	0
Je suis crevé.	Я виснажений.	crevé	0	0
Je vous délivrerai une ordonnance.	Я випишу вам рецепт.	ordonnance	0	0
J'aime beaucoup la langue anglaise.	Мені дуже подобається англійська.	anglaise	0	0
Nous avons déjà accompli beaucoup.	Ми вже багато чого досягли.	accompli	0	0
Avez-vous compté les serviettes ?	Ви порахували рушники?	serviettes	0	0
Que diriez-vous de jouer au golf cet après-midi ?	Як ви дивитесь на те, щоб пограти у гольф сьогодні після обіду?	diriez-vous	0	0
Mon prof de physique s'en fiche si je sèche les cours.	Моєму викладачу фізики байдуже, чи я пропускаю заняття.	sèche	0	0
Quand je leur téléphone, personne ne décroche.	Коли я їм телефоную, ніхто не бере слухавку.	décroche	0	0
Il est dommage que vous ne veniez pas.	Шкода, що ви не прийдете.	veniez	0	0
Elle rendait visite à son mari en prison.	Вона відвідала свого чоловіка в тюрмі.	rendait	0	0
Je dois m'y habituer.	Я маю звикнути до цього.	habituer	0	0
On m'a dit de consulter un médecin.	Мені порадили звернутися до лікаря.	consulter	0	0
Vous êtes tous des lâches.	Ви всі боягузи.	lâches	0	0
L'alphabet slovaque se compose de 46 lettres : a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	u	0	0
Il est difficile d'apprendre une langue étrangère.	Важко вивчити іноземну мову.	étrangère	0	0
Il est inconscient.	Він непритомний.	inconscient	0	0
Nous avons établi des relations amicales avec le nouveau gouvernement de ce pays.	Ми встановили дружні стосунки з новим урядом тієї країни.	établi	0	0
Je suis en train de faire la vaisselle.	Я мию посуд.	vaisselle	0	0
La Terre est ronde.	Земля кругла.	ronde	0	0
Je suis dans une équipe de hockey.	Я граю у хокейній команді.	hockey	0	0
Le soleil ne brille pas la nuit.	Вночі сонце не світить.	brille	0	0
J'aime voir tes yeux briller quand tu ris.	Люблю, як твої очі сяють, коли ти смієшся.	ris	0	0
C'est une alcoolique.	Вона алкоголічка.	alcoolique	0	0
Le gâteau n’est pas assez cuit.	Пиріг не допікся.	cuit	0	0
Je m'appelle Ivan.	Мене звати Іван.	ivan	0	0
Éteins la lumière.	Вимкни світло.	éteins	0	0
Il a glissé sur une pelure de banane.	Він послизнувся на шкурці від банану.	glissé	0	0
Tom vous a-t-il annoncé la bonne nouvelle ?	Том розповів вам добру новину?	annoncé	0	0
L'amour est le miracle de la civilisation.	Кохання - чудо цивілізації.	civilisation	0	0
Je l'ai rencontré en rentrant chez moi.	Я зустрів його по дорозі додому.	rentrant	0	0
Il vint souper avec nous.	Він прийшов до нас на вечерю.	souper	0	0
Y a-t-il quelque chose que tu veuilles dire ?	Ти хочеш щось сказати?	veuilles	0	0
Ils ont filmé toute la cérémonie.	Вони засняли всю церемонію.	filmé	0	0
M. Grey n'appréciait pas son travail.	Пану Грею не подобалася його робота.	grey	0	0
Il est reparti de Chine.	Він повернувся з Китаю.	reparti	0	0
Demande-lui quel est son nom.	Запитай її, як її звуть.	demande-lui	0	0
Concentre-toi.	Зосередься.	concentre-toi	0	0
La glace est trop fine pour y pouvoir patiner.	Крига занадто тонка, щоб кататися на ковзанах.	fine	0	0
Elle est très intéressée par la musique.	Вона дуже цікавиться музикою.	intéressée	0	0
J'ai un éléphant.	Маю слона.	éléphant	0	0
Vous lui indiquez les avantages du travail à distance.	Ви йому покажете переваги дистанційної роботи.	avantages	0	0
Arrête de me considérer comme quelqu'un de « normal » !	Перестань бачити в мені "нормальну" людину!	considérer	0	0
Où sont mes chips ?	Де мої чіпси?	chips	0	0
Rappelle-moi.	Передзвони мені.	rappelle-moi	0	0
Trump est un voyou car il parle et agit comme un voyou.	Трамп — гопник, бо він говорить і діє наче гопник.	voyou	0	0
J'ai fabriqué une table en bois.	Я зробила дерев'яний стіл.	fabriqué	0	0
Franchement, je n'aime pas ta coiffure.	Чесно кажучи, мені не подобається твоя зачіска.	coiffure	0	0
Vous payez.	Ви платите.	payez	0	0
Ils ont ri.	Вони засміялися.	ri	0	0
Marie s'arrêtait.	Мері зупинилася.	arrêtait	0	0
Tatoeba : rejoignez le côté obscur. Nous avons des cookies au chocolat.	Tatoeba: Переходь на темний бік. Ми маємо шоколадне печиво.	cookies	0	0
Il devient vraiment irritable quand il n'obtient pas ce qu'il veut.	Він стає дуже дратівливим, коли не отримує, чого хоче.	obtient	0	0
J'ai beaucoup d'argent à ma disposition.	У мене в розпоряджені багато грошей.	disposition	0	0
Une fois, Zhuangzi rêva d'être un papillon, mais quand il se réveilla, il n'était pas certain s'il était Zhuangzi qui avait rêvé d'être un papillon ou s'il était un papillon qui rêvait d'être Zhuangzi.	Одного разу Чжуан-цзи наснилося, що він метелик, і прокинувшись він не міг збагнути, чи то йому наснилося, що він метелик, чи метелику наснилося, що той є Чжуан-цзи.	papillon	0	0
On attendra ici.	Ми тут зачекаємо.	attendra	0	0
Tom et Mary sont entrés dans l'Église de Satan.	Том та Мері вступили до Церкви Сатани.	entrés	0	0
Elle aime la pop russe.	Їй подобається російська поп-музика.	pop	0	0
Il apprendra le français.	Він вивчатиме французьку.	apprendra	0	0
Faites un cercle et tenez-vous la main.	Станьте у коло і візміться за руки.	tenez-vous	0	0
Ce bateau n'est pas équipé de radar.	Цей корабель не обладнаний радаром.	radar	0	0
Tu me critiques tout le temps !	Ти завжди мене критикуєш!	critiques	0	0
Il promet de ne plus boire.	Він обіцяє, що пити більше не буде.	promet	0	0
Le bœuf est le mâle de la vache.	Бик — це самець корови.	mâle	0	0
Mike a deux copines.	У Майка дві дівчини.	copines	0	0
Il est poète.	Він поет.	poète	0	0
Les deux garçons ont été sauvés.	Обидва хлопці були врятовані.	sauvés	0	0
Elle a admis qu'elle connaissait le secret.	Вона визнала, що знає секрет.	admis	0	0
Tom a emprunté mon vélo.	Том позичив у мене велосипед.	emprunté	0	0
Je prends pour argent comptant que les gens sont honnêtes.	Я приймаю людську чесність за належне.	honnêtes	0	0
Écoute attentivement.	Слухай уважно.	attentivement	0	0
Tu réalises ce que tu viens de dire ?	Ти усвідомлюєш, що ти щойно сказала?	réalises	0	0
Tous ces talents nous sont attribués par transmission génétique ; nous les recevons au moyen des gènes que nous héritons de nos parents.	Всі ці здібності передаються нам шляхом генетичного успадкування; ми отримуємо їх через гени, які ми успадковуємо від наших батьків.	transmission	0	0
Merci beaucoup. Je t'en sais gré.	Дуже дякую. Я цінує це.	gré	0	0
Le moment embarrassant quand votre voisin voit que vous cassez sa clôture.	Цей незграбний момент, коли ваш сусід бачить, що ви зламали його паркан.	embarrassant	0	0
Elle a une bonne maîtrise de l'anglais bien qu'élevée au Japon.	Незважаючи на те, що вона виросла в Японії, вона вільно розмовляє англійською.	maîtrise	0	0
Il y a beaucoup de jolis parcs à Londres.	В Лондоні багато гарних парків.	jolis	0	0
Aussitôt gagné, aussitôt dépensé.	Бог дав, бог і взяв.	aussitôt	0	0
Tom est facteur.	Том — листоноша.	facteur	0	0
Ne claque pas la porte.	Не грюкай дверима.	claque	0	0
L'élève a onze crayons.	В учня одинадцять олівців.	onze	0	0
Cela a pris beaucoup de temps pour analyser les données.	На аналіз даних пішло багато часу.	analyser	0	0
Tu as l'air pâle.	У тебе блідий вигляд.	pâle	0	0
Vous êtes puissants.	Ви могутні.	puissants	0	0
Combien d'amis as-tu sur Facebook ?	Скільки у тебе друзів на Фейсбуці?	facebook	0	0
Arrêtez de me fixer !	Не витріщайтеся.	fixer	0	0
La menace est levée.	Загрози більше немає.	levée	0	0
Sois poli s'il te plaît.	Будь ласка, будь ввічливим.	poli	0	0
Je vous promets que j'expliquerai tout plus tard.	Обіцяю вам, що я все поясню пізніше.	expliquerai	0	0
C'est surprenant.	Це дивно.	surprenant	0	0
Si tu as du temps, allons faire du shopping.	Якщо в тебе є час, то ходімо по магазинах.	shopping	0	0
Je me sens vulnérable.	Я почуваюся вразливим.	vulnérable	0	0
Le canal de Panama relie l'Atlantique au Pacifique.	Панамський канал пов'язує Атлантичний океан з Тихим.	pacifique	0	0
C'était comme un conte de fées.	Це було схоже на казку.	conte	0	0
J'éprouve de la difficulté à exprimer mon opinion en paroles.	Мені складно передати свої думки словами.	difficulté	0	0
Elle aime les contes de fées.	Вона любить казки.	fées	0	0
En arrivant à la maison j'avais très faim.	Коли я повернувся додому, я був дуже голодний.	arrivant	0	0
Les chiens aboient, la caravane passe.	Собаки гавкають, а караван іде.	caravane	0	0
Où se trouve la pharmacie la plus proche ?	Де знаходиться найближча аптека?	pharmacie	0	0
Tom ramasse des fleurs.	Том збирає квіти.	ramasse	0	0
Je ne sais pas s'il est plus jeune ou plus âgé que moi.	Я не знаю, чи він старший від мене, чи молодший.	âgé	0	0
Votre façon de chanter ferait pâlir plus d'un chanteur professionnel.	Ваш спів змушує професійних співаків червоніти від сорому.	chanteur	0	0
Qu'est-ce qui te retient éveillé si tard ?	Чого ти ще не спиш так пізно?	retient	0	0
Elles sont miennes.	Вони мої.	miennes	0	0
Tom a été kidnappé.	Тома викрали.	kidnappé	0	0
Pourquoi la traduction automatique est-elle inutile ?	Чому машинний переклад ні до чого непридатний?	automatique	0	0
Nous allons au bowling.	Ми йдемо грати в боулінг.	bowling	0	0
La ville fut détruite par le feu.	Місто було знищено вогнем.	détruite	0	0
J'ai perdu mon gant droit quelque part.	Я десь загубила праву рукавицю.	gant	0	0
Tom manque de discipline.	Тому бракує дисципліни.	discipline	0	0
Choisissez une date !	Виберіть дату.	choisissez	0	0
Donne-moi un bisou !	Поцілуй мене.	bisou	0	0
Il a beaucoup de connaissances.	У нього багато знайомих.	connaissances	0	0
Tu as droit à trois essais pour deviner où je me trouvais hier !	Здогадайся з трьох раз, де я був учора!	essais	0	0
Dans la vie il y a des hauts et des bas.	У житті бувають зльоти та падіння.	hauts	0	0
La Joconde affiche un sourire énigmatique.	У Мони Лізи загадкова посмішка.	affiche	0	0
Elle lui a pardonné.	Вона його пробачила.	pardonné	0	0
Marie s’est enfermée dans la chambre et a fermé toutes les fenêtres.	Мері замкнулася в кімнаті та закрила всі вікна.	enfermée	0	0
Dans tout théâtre se trouve une loge.	У кожному театрі є гардероб.	loge	0	0
Si on le regarde à distance, ce rocher ressemble à un visage humain.	На відстані скеля нагадує людське обличчя.	rocher	0	0
Je vous ai déjà payés.	Я вам вже заплатила.	payés	0	0
Le sénat et le peuple romain.	Сенат і народ Рима.	sénat	0	0
Mieux vaut un oiseau dans la main que cent dans les airs.	Краще синиця в жмені, ніж журавель в небі.	airs	0	0
Son nouveau roman est basé sur ses expériences personnelles.	Його новий роман базується на власному досвіді.	basé	0	0
Auriez-vous des vêtements pour enfants ?	У вас є дитячий одяг?	auriez-vous	0	0
Tu ne peux pas admettre ta défaite.	Ти не можеш визнати свою поразку.	défaite	0	0
Qui de la poule ou de l'œuf est arrivé en premier ?	Що було раніше? Курка чи яйце?	œuf	0	0
Nous n'avions pas compté sur autant de résistance.	Ми не очікували такого опору.	compté	0	0
Je déteste les haricots.	Ненавиджу квасолю.	haricots	0	0
C'est plus simple et plus fiable.	Це простіше і надійніше.	fiable	0	0
C'est un escroc.	Він шахрай.	escroc	0	0
Les enfants adorent les bandes dessinées.	Дітям подобаються комікси.	bandes	0	0
Il est souhaitable que l'énergie atomique soit utilisée à des fins pacifiques.	Бажано, щоб атомна енергія використовувалася з мирними цілями.	fins	0	0
Je connais Georges depuis un mois déjà.	Я знаю Джорджа вже місяць.	georges	0	0
Pourquoi ne blâmer que Tom ?	Чому звинувачувати лише Тома?	blâmer	0	0
Il est récemment décédé.	Він нещодавно помер.	décédé	0	0
L'aéroport était fermé à cause du brouillard.	Аеропорт закрили з-за туману.	brouillard	0	0
J'ai lu quelques-uns de ces livres.	Я прочитав деякі з цих книжок.	quelques-uns	0	0
« Quatre livres cinquante », dit Bob.	"Чотири фунти п'ятдесят," сказав Боб.	cinquante	0	0
Le trottoir est glissant.	Тротуар слизький.	trottoir	0	0
Tom sortit les poubelles.	Том виніс сміття.	poubelles	0	0
Je portais mes meilleurs habits.	Я був у своєму найкращому одязі.	portais	0	0
Je voudrais étudier l'arabe.	Я б хотіла вивчати арабську.	arabe	0	0
Ils parlent rarement, voire jamais, en français.	Вони рідко говорять французькою, може навіть ніколи.	voire	0	0
Cette tache d'encre ne veut pas s'en aller.	Ця пляма від чорнила не сходить.	encre	0	0
J'eus une idée.	У мене виникла ідея.	eus	0	0
La foudre précède le tonnerre.	Блискавка передує грому.	foudre	0	0
Tom est légèrement plus âgé que Mary.	Том трохи старший від Мері.	légèrement	0	0
Il a loupé son vol.	Він запізнився на літак.	loupé	0	0
Sont-elles toutes fortes ?	Вони всі сильні?	fortes	0	0
Je cherchais quelque chose qui n'existait pas.	Я шукав те, що не існує.	existait	0	0
Les hommes sont des cochons.	Чоловіки — свині.	cochons	0	0
Est-ce que vous aimeriez un verre de vin ?	Не бажаєте бокал вина?	aimeriez	0	0
Où est-ce qu'il y a un marchand de glaces ?	Де продавець морозива?	marchand	0	0
La police a poursuivi son enquête.	Поліція продовжила розслідування.	poursuivi	0	0
La démocratie favorise la liberté.	Демократія просуває свободу.	démocratie	0	0
Il y avait des gouttes de sueur sur son front.	Краплини поту виступили на його чолі.	sueur	0	0
Ce sont des espions.	Вони шпигуни.	espions	0	0
Je voudrais discuter avec monsieur Zhang et monsieur Li.	Я хотів би подискутувати з паном Чжаном і паном Лі.	li	0	0
Qui t'a battue ?	Хто тебе вдарив?	battue	0	0
Ne changez pas de sujet.	Не змінюйте теми.	changez	0	0
Je ne peux m'impliquer.	Я не можу втручатися.	impliquer	0	0
Une forte pluie m'a empêché d'y aller.	Я не зміг піти туди через сильну зливу.	empêché	0	0
Ils tuaient un lama chaque jour pour satisfaire le dieu soleil.	Вони щодня вбивали ламу, щоб задовольнити бога сонця.	satisfaire	0	0
Tom a appris à plonger quand il avait cinq ans.	Том навчився пірнати, коли йому було п'ять років.	plonger	0	0
Ils sont pilotes.	Вони пілоти.	pilotes	0	0
Il n'y a pas de papier toilette.	Туалетного паперу немає.	toilette	0	0
Ils sont spéciaux.	Вони особливі.	spéciaux	0	0
Tom m'a décrit comme gros.	Том назвав мене гладкою.	décrit	0	0
Nous ne sommes pas coupables.	Ми не винні.	coupables	0	0
Mary s'est coupée avec un couteau.	Мері порізалася ножем.	coupée	0	0
Une foule commençait à se former autour de lui.	Навколо нього збирався натовп.	former	0	0
Ce plan n'a pas de faille.	Цей план не має недоліків.	faille	0	0
C'ta phrase-là a pas d'allure.	Це речення не має сенсу.	allure	0	0
Merci de faire trois copies de chaque page.	Будьте ласкаві, зробіть три копії кожної сторінки.	copies	0	0
Je veux habiter dans un château.	Я хочу жити в замку.	habiter	0	0
Je sais que Tom est raciste.	Я знаю, що Том расист.	raciste	0	0
Vous pensez être drôles ?	Ви вважаєте себе кумедними?	drôles	0	0
L'argent est un bon serviteur, mais un mauvais maître.	Гроші — добрі слуги, але погані господарі.	serviteur	0	0
Le roque est un mouvement spécial aux échecs par lequel une tour est transférée dans la case traversée par le roi.	Рокировка - особливий хід у шахах, коли тура ставиться на клітинку, яку перестрибує король.	case	0	0
Son nouveau roman est basé sur ses expériences personnelles.	Його новий роман базується на власному досвіді.	personnelles	0	0
J'aime votre site web.	Мені подобається ваш сайт.	web	0	0
As-tu un animal domestique ?	У тебе є домашня тварина?	domestique	0	0
Combien de CD avez-vous ?	Скільки у вас дисків?	cd	0	0
Remplis le seau d'eau !	Наповни відро водою.	remplis	0	0
Tom commence à s'ennuyer.	Тому стає нудно.	ennuyer	0	0
L'honnêteté n'est pas une garantie de succès.	Чесність не є гарантією успіху.	honnêteté	0	0
Tu te moques de moi ?	Знущаєшся?	moques	0	0
Voudriez-vous davantage de purée de pommes-de-terre ?	Бажаєте ще картопляного пюре?	voudriez-vous	0	0
Unité, justice et liberté pour la patrie allemande !	Єдність, справедливість та волю німецькій батьківщині!	patrie	0	0
Farine, sucre et œufs sont nécessaires pour faire ce gâteau.	Щоб приготувати такий торт потрібні борошно, цукор та яйця.	nécessaires	0	0
Philippe et Thomas sont apparentés.	Філіп та Том родичі.	philippe	0	0
J'ai été forcée à le faire.	Мене змусили на це.	forcée	0	0
Les citrons et les citrons verts sont des fruits acides.	Лимон та лайм - кислі фрукти.	verts	0	0
L'amende pour crachat est de cinq livres.	Штраф за плювання — п’ять фунтів.	amende	0	0
Je présume que vous avez faim.	Підозрюю, ви голодні.	présume	0	0
Les astronautes sont allés sur la lune en fusée.	Астронавти полетіли на Місяць в ракеті.	fusée	0	0
Ne me renvoie pas chez moi, je t'en prie !	Не відсилай мене додому, будь ласка.	renvoie	0	0
Elles sont dans le laboratoire de sciences.	Вони у науковій лабораторії.	sciences	0	0
À quels magazines t'abonnes-tu ?	Які часописи ти передплачуєш?	magazines	0	0
Tom porte des cravates de soie.	Том носить шовкові краватки.	soie	0	0
Ce fromage est fait avec du lait de chèvre.	Цей сир виготовлено з овечого молока.	chèvre	0	0
Ignorez Tom.	Не звертайте увагу на Тома.	ignorez	0	0
Avez-vous déjà gravi le Mont Fuji ?	Ви коли-небудь піднімалися на Фудзіяму?	mont	0	0
Combien de carburant avons-nous ?	Скільки у нас палива?	carburant	0	0
Je n'ai pas encore reçu votre courriel. Peut-être avez-vous mal tapé mon adresse électronique ?	Я все ще не отримав вашого електронного листа. Може ви неправильно набрали мою адресу?	tapé	0	0
Ils le méritent.	Вони на це заслуговують.	méritent	0	0
La rumeur court qu'il aurait démissionné.	Ходять чутки, що він подав у відставку.	démissionné	0	0
L'Australie était une exception.	Австралія була винятком.	australie	0	0
Est-ce un compliment ou une insulte ?	Це комплімент чи образа?	insulte	0	0
Tom pense que c'était une farce.	Том вважає, що це був розігриш.	farce	0	0
Elles sont folles.	Вони божевільні.	folles	0	0
Joues-tu d'un instrument de musique ?	Ти граєш на якомусь музичному інструменті?	instrument	0	0
Cet article est plus intéressant que le précédent.	Ця стаття в газеті цікавіша за попередню.	précédent	0	0
Elle est curieuse de savoir qui a envoyé les fleurs.	Їй цікаво дізнатися, хто прислав квіти.	curieuse	0	0
Réponds-moi.	Дай мені відповідь.	réponds-moi	0	0
Tom m'a déçue.	Том мене розчарував.	déçue	0	0
C'est un âne.	Він межеумок.	âne	0	0
Aoi est devenue danseuse.	Аой стала танцюристкою.	danseuse	0	0
Est-ce que je suis chauve ?	Я лиса?	chauve	0	0
Ces tableaux sont de tailles différentes.	Ці картини різні за розмірами.	tableaux	0	0
Le château est entouré d'un parc magnifique.	Кругом замка розташований гарний парк.	entouré	0	0
Elles sauront quoi faire.	Вони знатимуть, що робити.	sauront	0	0
Je n'ai jamais fumé.	Я ніколи не палила.	fumé	0	0
Mon épouse voulait adopter un enfant.	Моя дружина хотіла всиновити дитину.	adopter	0	0
Ils vendent des carottes à l'épicerie.	У продуктовому магазині продається морква.	épicerie	0	0
À quelle heure penses-tu que Tom rentrera ?	Як ти думаєш, о котрій годині Том прийде додому?	rentrera	0	0
Tom s'est suicidé.	Том покінчив життя самогубством.	suicidé	0	0
Je suis mal à l'aise avec les inconnus.	Мені незручно з незнайомими людьми.	inconnus	0	0
Je voulais juste vous souhaiter bonne chance.	Я просто хотів побажати вам удачі.	souhaiter	0	0
Nous avons voté pour le candidat.	Ми проголосовули за цього кандидата.	voté	0	0
Elle va tous les trois jours au supermarché.	Вона ходить до супермаркету раз на три дні.	supermarché	0	0
Tes yeux sont rouges de pleurs.	Твої очі червоні від сліз.	pleurs	0	0
Le rideau est tombé.	Завіса опустилася.	rideau	0	0
Il aura 17 ans en février.	У лютому йому буде сімнадцять.	février	0	0
Elle a ignoré toutes mes mises en garde.	Вона проігнорувала всі мої попередження.	mises	0	0
Il ne se préoccupe que de lui-même.	Він турбується лише про себе.	préoccupe	0	0
Elle l'a aidé à surmonter sa tristesse.	Вона допомогла йому здолати смуток.	surmonter	0	0
Il me fut très aisé d'exécuter le plan.	Мені було досить легко виконати план.	exécuter	0	0
SSPT signifie « syndrome de stress post-traumatique ».	ПТСР розшифровується як "посттравматичний стресовий розлад".	syndrome	0	0
L'uniforme scolaire est juste démodé.	Шкільна форма - просто старомодна.	scolaire	0	0
Nous appelons New York, la grosse pomme.	Ми називаємо Нью-Йорк «Великим яблуком».	appelons	0	0
Je pense que nous sommes tous un peu dingues.	Гадаю, ми всі трохи божевільні.	dingues	0	0
Toutes les tragédies finissent par une mort.	Всі трагедії закінчуються смертю.	finissent	0	0
Mon père est en train de se raser dans la salle de bains.	Батько голиться у ванні.	raser	0	0
Ils se réunirent autour de la cheminée.	Вони зібралися навколо каміна.	cheminée	0	0
Je suis saoul.	Я п'яна.	saoul	0	0
Sont-elles encore au lit ?	Вони все ще в ліжку?	sont-elles	0	0
T'es chiant.	Ти надокучливий.	chiant	0	0
Le régime alimentaire est important.	Дієта важлива.	alimentaire	0	0
La science repose sur l'observation.	Наука ґрунтується на спостереженні.	observation	0	0
Tu es grossier.	Ти грубий.	grossier	0	0
Ajoute plus de sel dans la soupe.	Досоли суп.	ajoute	0	0
Ne vous mettez pas en position délicate.	Не ставте себе у складне становище.	délicate	0	0
Les magasins sont calmes les jours de semaine.	На вихідних у крамницях спокійно.	calmes	0	0
Quelle est la profondeur ici ?	Яка тут глибина?	profondeur	0	0
Puis-je obtenir des chèques de voyage avec cette carte ?	Чи можу я отримати чеки для подорожуючих з цією карткою?	chèques	0	0
Sami n'a aucun regret.	Самі ні про що не шкодує.	regret	0	0
Le seigle était appelé le grain de la pauvreté.	Жито називали зерном злидарів.	grain	0	0
Vous n'êtes pas faciles à trouver.	Вас нелегко знайти.	faciles	0	0
Je pense que c'est le frère aîné de Mary.	Я думаю, що він старший брат Мері.	aîné	0	0
Cela pourrait sembler tiré par les cheveux, mais c’est un réel problème.	Це може здатися притягнутим за волосся, але це реальна проблема.	sembler	0	0
Connais-tu son adresse électronique ?	Ти знаєш його електронну адресу?	électronique	0	0
Du chewing-gum s'est collé à ma semelle.	До підошви мого черевика прилипла жуйка.	collé	0	0
Attendez-moi !	Зачекайте на мене!	attendez-moi	0	0
Je te suis infiniment reconnaissant pour ton aide.	Я тобі нескінченно вдячний за допомогу.	infiniment	0	0
Nous sommes armées.	Ми озброєні.	armées	0	0
Un aigle vole dans le ciel.	Орел летить небом.	aigle	0	0
Je savais que tu serais furieuse.	Я знала, що ти будеш розлючена.	furieuse	0	0
L'eau a été traitée.	Воду очистили.	traitée	0	0
Prévoir est la façon de dire ce qui va se passer et ensuite d'expliquer pourquoi ça ne s'est pas passé.	Прогнозування — це спосіб сказати, що станеться, а потім пояснити, чому цього не сталося.	prévoir	0	0
Tu te tais ?	Мовчиш?	tais	0	0
Ils disent qu'un grand barrage sera construit.	Кажуть, що буде збудовано велику дамбу.	barrage	0	0
Les meilleurs coiffeurs sont gays.	Найкращі перукарі — ґеї.	gays	0	0
Ça ne durera pas éternellement.	Це не триватиме вічно.	éternellement	0	0
Comment te sens-tu ?	Як ти почуваєшся?	sens-tu	0	0
Lee Leffingwell préside le conseil municipal de la ville d'Austin.	Лі Леффінгвелл голова ради міста Остін.	austin	0	0
Les données suggèrent que la durée optimale d’un cours magistral serait de 30 au lieu de 60 minutes.	Факти вказують, що оптимальною тривалістю лекції є 30, а не 60 хвилин.	durée	0	0
Est-ce que tu aimes les robots ?	Тобі подобаються роботи?	robots	0	0
Le nègre a fait son devoir, le nègre peut s'effacer.	Мавр зробив своє діло, мавр може йти.	nègre	0	0
Montre-moi la poupée que tu as achetée hier.	Покажи мені ляльку, яку ти купив учора.	achetée	0	0
Je crois qu'Elvis est encore vivant.	Я вірю, що Елвіс все ще живий.	elvis	0	0
Ce n'est qu'une araignée.	Це просто павук.	araignée	0	0
L'entreprise va bientôt faire faillite.	Ця фірма скоро збанкрутує.	faillite	0	0
Tom croit à l'égalité des sexes.	Том вірить в рівність між чоловіками та жінками.	égalité	0	0
Elles pensaient que Tom dormait.	Вони думали, що Том спить.	pensaient	0	0
Vous êtes fort courageuse.	Ви дуже смілива.	courageuse	0	0
Les personnes en bonne santé mentale sont plus dangereuses pour les malades mentaux que l'inverse.	Люди з добрим психічним здоров'ям небезпечніші для хворих на психічні захворювання, ніж навпаки.	mentale	0	0
Tom a ouvert les rideaux.	Том відкрив штори.	rideaux	0	0
Tout renard loue sa queue.	Кожен кулик своє болото хвалить.	renard	0	0
Ils nous trouveront.	Вони нас розшукають.	trouveront	0	0
Qu'est-ce qui vous inspire le plus ?	Що надихає вас найбільше?	inspire	0	0
As-tu des douleurs au ventre ?	У тебе болить шлунок?	douleurs	0	0
Ils ont défendu leur pays.	Вони боронили свою країну.	défendu	0	0
Il se pourrait que vous ne l'aimiez pas.	Вам це може не сподобатися.	aimiez	0	0
La vie ne peut exister sans eau.	Життя неможливе без води.	exister	0	0
Je viens d'Israël.	Я з Ізраїлю.	israël	0	0
Toi, tu as vraiment des tripes.	Ти дуже мужній.	tripes	0	0
Il apprend le portugais au Brésil.	Він вивчає португальську в Бразилії.	brésil	0	0
J'espère que ça vous plaira.	Я сподіваюсь, що це вам сподобається.	plaira	0	0
Regardons la télé.	Давай подивимося телевізор.	regardons	0	0
Peux-tu grimper sur cet arbre?	Можеш залізти на те дерево?	grimper	0	0
J'aimerais dessiner.	Я б хотів помалювати.	dessiner	0	0
Tom est mouillé.	Том мокрий.	mouillé	0	0
J'ai oublié ma mallette.	Я забув свою валізу.	mallette	0	0
Je pèse environ 60 kilos.	Я важу біля шестидесяти кілограм.	pèse	0	0
Voudriez-vous davantage de purée de pommes-de-terre ?	Бажаєте ще картопляного пюре?	purée	0	0
C'est une impasse.	Це глухий кут.	impasse	0	0
Tom est modeste.	Том скромний.	modeste	0	0
Les étudiants devraient être régulièrement présents aux cours.	Студенти повинні регулярно відвідувати заняття.	présents	0	0
Mon domicile est éloigné.	Мій дім далеко.	éloigné	0	0
As-tu vaincu ?	Ти виграв?	vaincu	0	0
J'y suis opposé.	Я проти цього.	opposé	0	0
Nous buvons de l'eau.	Ми п'ємо воду.	buvons	0	0
J'ai un arc mais pas de flèches.	У мене є лук, але немає стріл.	arc	0	0
Le nombre d'accidents de la route augmente chaque année.	Кількість аварій зростає з кожним роком.	accidents	0	0
Biffer les mentions inutiles.	Непотрібне закреслити.	inutiles	0	0
Il vous est reconnaissant pour votre gentillesse.	Він вдячний за вашу доброту.	gentillesse	0	0
Comme il commençait à pleuvoir, je courus à la maison.	Після того, як пішов дощ, я забіг до свого будинку.	commençait	0	0
Parfois, c'est le taureau qui gagne.	Іноді перемагає бик.	taureau	0	0
Ils se détestent vraiment.	Вони справді ненавидять одне одного.	détestent	0	0
Je suis une banane.	Я банан.	banane	0	0
La télévision a remplacé la radio.	Телебачення замінило радіо.	remplacé	0	0
J’étais effrayée.	Мені було страшно.	effrayée	0	0
C'est une erreur commune.	Це часта помилка.	commune	0	0
Mon père ne m'autorise pas à avoir un chien.	Мій батько не дозволяє мені тримати собаку.	autorise	0	0
J'essaye de stopper Tom.	Я намагаюся зупинити Тома.	stopper	0	0
Marie a prié.	Мері молилася.	prié	0	0
Repose-toi.	Відпочинь.	repose-toi	0	0
Tu ne saisis jamais mes plaisanteries.	Ти ніколи не розумієш моїх жартів.	saisis	0	0
J'ai besoin d'un nouveau rein.	Мені потрібна нова нирка.	rein	0	0
Elle est beaucoup plus lourde que lui.	Вона важить набагато більше, ніж він.	lourde	0	0
Au centre de la cité, se trouve une fontaine.	В цетрі міста є фонтан.	fontaine	0	0
C'est mon tableau favori.	Це моя улюблена картина.	favori	0	0
Un jour Thomas comprendra.	Одного дня Том зрозуміє.	comprendra	0	0
Combien de lits y a-t-il dans la maison ?	Скільки ліжок у будинку?	lits	0	0
Tom est un fanatique religieux.	Том — релігійний фанатик.	religieux	0	0
La télé ruine la vie de famille.	Телевізор руйнує родинне життя.	ruine	0	0
C'est confidentiel.	Це конфіденціально.	confidentiel	0	0
As-tu participé à la réunion ?	Ти був на зустрічі?	participé	0	0
L'avion vient juste de décoller.	Літак щойно злетів.	décoller	0	0
Je n'ai rien à déclarer, sauf mon génie.	Не маю нічого для внесення до декларації, окрім своєї геніальності.	déclarer	0	0
Le roman a été publié après sa mort.	Роман було опубліковано після його смерті.	publié	0	0
J'ai besoin d'une paire de ciseaux pour couper ce papier.	Мені потрібні ножиці, щоб розрізати папір.	ciseaux	0	0
La situation ne fait qu'empirer.	Ситуація лише погіршується.	empirer	0	0
C'est un homme très instable.	Він дуже мінлива людина.	instable	0	0
Je suis au chômage.	Я безробітний.	chômage	0	0
La vie est une maladie mortelle sexuellement transmissible.	Життя — смертельна хвороба, що передається статевим шляхом.	mortelle	0	0
En regardant la télé, je me suis endormie.	Я заснув, дивлячись телевізор.	endormie	0	0
Tom n'est pas apparu.	Том не з'явився.	apparu	0	0
N'hésite pas. Parle.	Не вагайся. Кажи!	hésite	0	0
Nous pensions que nous ne pourrions pas arrêter Tom.	Ми думали, що не зможемо зупинити Тома.	pensions	0	0
Le distributeur est en panne.	Банкомат зламався.	distributeur	0	0
Tom prit l'argent de Mary.	Том взяв гроші Мері.	prit	0	0
Y a-t-il un automate bancaire dans les environs ?	Тут неподалік є банкомат?	environs	0	0
Faisons demi-tour et revenons maintenant.	Давай зараз розвернемося і підемо назад.	revenons	0	0
Tiens-toi à l'écart de ma copine !	Тримайся подалі від моєї дівчини.	tiens-toi	0	0
C'est ma belle-mère.	Це моя теща.	belle-mère	0	0
Le clonage humain pose de sérieux problèmes d'éthique.	Клонування людей створює серйозні етичні проблеми.	éthique	0	0
Elle réussit l'examen.	Вона здала екзамен.	réussit	0	0
Je préfère boire du coca que du café.	Я вважаю за краще пити кока-колу замість кави.	coca	0	0
On dit qu'il y a des trésors cachés là-bas.	Кажуть, що там заховано скарби.	cachés	0	0
Elle est retournée au Japon.	Вона повернулася до Японії.	retournée	0	0
De loin la petite île ressemblait à une tortue marine.	Здалеку острівець нагадував морську черепаху.	tortue	0	0
Toutes ces méthodes fonctionnent.	Всі ці методи працюють.	fonctionnent	0	0
Tom nage bien.	Том добре плаває.	nage	0	0
Il est dentiste de profession.	Він за фахом дантист.	profession	0	0
Où pourrait-il se trouver ?	Де би він міг бути?	pourrait-il	0	0
Il n'y avait pas de radios au Japon à cette époque.	У ті дні в Японії не було радіоприймачів.	radios	0	0
Mon urine sent mauvais.	Моя сеча погано пахне.	urine	0	0
J'ai besoin d'une escorte.	Мені потрібен супровід.	escorte	0	0
Tom et Marie habitent dans une maison de location.	Том та Мері мешкають у зйомному будинку.	location	0	0
La neige a commencé à fondre.	Сніг почав танути.	fondre	0	0
Tom est analyste financier.	Том — фінансовий аналітик.	financier	0	0
Est-ce vrai que les Français sont des maîtres pour draguer ?	Це правда, що французи — майстри залицяння?	draguer	0	0
Outre son salaire, il reçoit de l'argent de ses investissements.	Крім заробітної платні він отримує гроші від інвестицій.	outre	0	0
Il utilisait des pigeons dans son expérience.	У своїх експериментах вона використовувала голубів.	utilisait	0	0
Tom est un homme sympathique.	Том — приємний хлопець.	sympathique	0	0
Peu d'étudiants arrivent à lire le latin.	Мало хто зі студентів може читати латиною.	latin	0	0
Veuillez remplir ce formulaire.	Заповніть цю форму, будь ласка.	formulaire	0	0
Nous travaillons toutes.	Ми всі працюємо.	travaillons	0	0
Tom n'est pas mineur.	Том не неповнолітній.	mineur	0	0
Ma mère est active.	Моя мама активна.	active	0	0
Tom changea son alimentation.	Том змінив свою дієту.	alimentation	0	0
Cette jupe, n'est-elle pas trop courte ?	Ця спідниця не закоротка?	jupe	0	0
Il s'est allongé sur le plancher.	Він розтягнувся на підлозі.	plancher	0	0
Que dirais-tu si tu étais à ma place ?	Що б ти сказав на моєму місці?	dirais-tu	0	0
Jouons à cache-cache !	Пограймо у піжмурки.	jouons	0	0
Leur rencontre était inévitable.	Їх зустріч була неминучою.	inévitable	0	0
Quel soulagement !	Яке полегшення!	soulagement	0	0
Je sortirai demain s'il fait beau.	Я піду завтра на вулицю, якщо буде гарна погода.	sortirai	0	0
Tom fait du yoga depuis environ dix ans.	Том займається йогою близько десяти років.	yoga	0	0
Jim a déclenché sa ceinture d'explosifs.	Джим підірвав свій пояс із вибухівкою.	déclenché	0	0
Nous ne pouvions pas le faire.	Ми не змогли цього зробити.	pouvions	0	0
Les abeilles font du miel.	Бджоли роблять мед.	abeilles	0	0
Fermez-la !	Мовчіть!	fermez-la	0	0
Personne ne nous croira.	Нам ніхто не повірить.	croira	0	0
Ils te tueront.	Вони тебе вб'ють.	tueront	0	0
Gin n'est pas mon ami.	Джин не мій друг.	gin	0	0
Quand as-tu reçu le télégramme ?	Коли ти отримав телеграму?	télégramme	0	0
Es-tu en train de me menacer ?	Ти мені погрожуєш?	menacer	0	0
Achetez un livre et lisez-le.	Купіть книжку та прочитайте її.	achetez	0	0
Merci de votre assistance.	Дякуємо вам за допомогу.	assistance	0	0
Avez-vous avalé votre langue ?	Ви що, язик проковтнули?	avalé	0	0
Ce sont tous les deux de bons professeurs.	Вони обидва добрі вчителі.	professeurs	0	0
N'aimez-vous pas la cuisine chinoise ?	Хіба вам не подобається китайська кухня?	chinoise	0	0
Un tiers des habitants de ce pays est analphabète.	Третина мешканців цієї країни неписьменні.	tiers	0	0
Mon père a suggéré d'aller au cinéma cet après-midi.	Мій тато запропонував піти в кіно після обіду.	suggéré	0	0
C'est une hypothèse intéressante.	Цікава гіпотеза.	hypothèse	0	0
Fumez-vous le cigare ?	Ви палите сигари?	cigare	0	0
J'adorais ça.	Мені сподобалося.	adorais	0	0
Cette serrure est de toute beauté.	Цей замо́к дуже гарний.	serrure	0	0
Il a les yeux marron.	У нього карі очі.	marron	0	0
Ils ont décidé de dépasser les blessures du passé.	Вони вирішили забути старі кривди.	dépasser	0	0
John a joué de la guitare et ses amis ont chanté.	Джон грав на гітарі, а його друзі співали.	chanté	0	0
Je ne comprends pas pourquoi les gens sont effrayés par les nouvelles idées. Je suis effrayé par les anciennes.	Я не розумію, чому людей лякають нові ідеї. Мене лякають старі.	anciennes	0	0
Sami jouait au billard.	Семі грав у більярд.	billard	0	0
Allah, ça déménage !	Аллах — це клас!	allah	0	0
Si tu veux séduire ce con, tu dois commencer à te rougir les ongles au lieu de te les ronger.	Якщо хочеш звабити цього ідіота, то фарбуй нігті, а не гризи їх.	séduire	0	0
Je vais chez le coiffeur une fois par mois.	Я ходжу до перукарні раз на місяць.	coiffeur	0	0
Ouvre l'armoire de gauche, les bouteilles sont là.	Відчини шафу зліва, там пляшки.	armoire	0	0
Deux glaces à la vanille s'il vous plaît.	Два ванільних морозива, будь ласка.	glaces	0	0
Il y a des îles sur la mer.	На морі є острови.	îles	0	0
Elle s'habille toujours en noir.	Вона завжди вдягнена в чорне.	habille	0	0
Tom est respecté de tous.	Тома поважають усі.	respecté	0	0
Nous aimerions que vous chantiez une chanson.	Ми б хотіли, щоб ви заспівали пісню.	aimerions	0	0
Les touristes sont très bruyants.	Туристи дуже галасливі.	touristes	0	0
Il est grand et maigre.	Він високий і худий.	maigre	0	0
La fortune sourit aux audacieux.	Доля сприяє сміливим.	sourit	0	0
Reste éveillé.	Не спи.	éveillé	0	0
Combien de langues y a-t-il dans le monde ?	Скільки у світі мов?	langues	0	0
Je suis sur le balcon.	Я на балконі.	balcon	0	0
Ils partirent en expédition au pôle Nord.	Вони поїхали в експедицію на Північний полюс.	expédition	0	0
Notre entreprise a le projet de construire une nouvelle usine chimique en Russie.	Наша компанія планує побудувати новий хімічний завод у Росії.	chimique	0	0
C'est un ancien détenu.	Він колишній в'язень.	détenu	0	0
Je n'ai pas de regrets.	Я ні про що не шкодую.	regrets	0	0
Au théâtre, Kathy changea de place avec sa mère.	У театрі Кеті помінялася місцями зі своєю матір'ю.	kathy	0	0
Je plaisantais.	Я пожартувала.	plaisantais	0	0
J'ai beaucoup d'appareils photo.	Я маю багато фотоапаратів.	appareils	0	0
Le temps s'enfuit.	Час летить.	enfuit	0	0
Ils disposent de suffisamment de capital pour bâtir une seconde usine.	В них достатньо капіталу, щоб побудувати другу фабрику.	capital	0	0
Sandra a dépensé deux fois plus que moi.	Сандра витратила удвічі більше, ніж я.	sandra	0	0
La machine à laver est une invention merveilleuse.	Пральна машина — чудовий винахід.	invention	0	0
La structure du cerveau est compliquée.	Мозок має складну структуру.	compliquée	0	0
Joyeuse année !	Щасливого Нового року!	joyeuse	0	0
Il nous fit office de guide.	Він виступив у ролі нашого провідника.	office	0	0
J'apprécie votre coopération.	Я ціную вашу співпрацю.	coopération	0	0
Nous sommes les nouveaux propriétaires.	Ми нові власники.	propriétaires	0	0
Dans mon langage, les notes de musique sont do, ré, mi, fa, sol, la et si.	Музичні ноти моєю мовою — це до, ре, мі, фа, соль, ля й сі.	mi	0	0
Qui paiera les factures ?	Хто оплатить рахунки?	paiera	0	0
Votre souhait se réalisera dans un proche avenir.	Ваше бажання здійсниться найближчому майбутньому.	souhait	0	0
Il y a bien assez d'argent pour les dépenses.	Є достатньо грошей, щоб покрити витрати.	dépenses	0	0
Je n'ai pas demandé à naître !	Я не просила мене народжувати!	naître	0	0
L'Espagne est un pays développé.	Іспанія — розвинена країна.	développé	0	0
Pourquoi cela n'a-t-il pas fonctionné ?	Чому це не спрацювало?	fonctionné	0	0
Samuel aide tous ceux qui le lui demandent.	Самуель допомагає всім, хто його просить.	samuel	0	0
Sami paya la moitié de l'addition.	Самі оплатив половину рахунку.	addition	0	0
Le symbole signifie que la réponse est exacte.	Цей знак показує, що відповідь правильна.	exacte	0	0
Tu es simplement insupportable !	Ти просто нестерпний!	insupportable	0	0
La Terre, Mars et Jupiter sont des planètes.	Земля, Марс та Юпітер — планети.	planètes	0	0
Si tu veux la paix, prépare-toi à la guerre.	Хочеш миру - готуйся до війни.	prépare-toi	0	0
Venez-vous à ma fête ?	Ви прийдете на мою вечірку?	venez-vous	0	0
Nous sommes désolés de son erreur.	Ми перепрошуємо за його помилку.	désolés	0	0
Je crois que c'est un authentique Picasso.	Я вважаю, що це справжній Пікассо.	authentique	0	0
Nous devons être prudents.	Ми повинні бути обережними.	prudents	0	0
Des guerres civiles éclatent dans de nombreux pays.	В багатьох країнах розв'язано громадянські війни.	guerres	0	0
Tu es branché.	Ти модний.	branché	0	0
Le professeur Hudson est un ami de mon père.	Професор Хадсон - друг мого батька.	hudson	0	0
De nombreux Américains s'intéressent au Jazz.	Багато американців цікавляться джазом.	intéressent	0	0
Tu as aiguisé les couteaux.	Ти наточив ножі.	couteaux	0	0
Jessie parlait mal français et pire encore allemand.	Джессі погано говорила французькою, а німецькою - ще гірше.	jessie	0	0
Ils se lèvent à six heures tous les matins.	Кожного ранку вони прокидаються о шостій годині.	matins	0	0
Phoenix est la capitale de l'Arizona.	Фінікс - столиця Аризони.	arizona	0	0
Mon épouse suit un régime sévère.	Моя дружина дотримується строгої дієти.	sévère	0	0
Il creuse sa propre tombe.	Він сам собі могилу риє.	creuse	0	0
Le mot vient du grec.	Це слово походить із грецької.	grec	0	0
Il est difficile d'attraper un lièvre à mains nues.	Важко впіймати зайця руками.	nues	0	0
Tu viendras à la fête, n'est-ce pas ?	Ти ж прийдеш на свято, еге?	viendras	0	0
La philosophie n'est pas de ces choses que l'on peut apprendre en six mois.	Філософія - це не той предмет, що можна вивчити за півроку.	philosophie	0	0
Les singes sont intelligents.	Мавпи розумні.	intelligents	0	0
La beauté c'est un instant suspendu.	Краса — це зупинена мить.	suspendu	0	0
Le peintre mourut jeune.	Художник помер молодим.	peintre	0	0
L'avion perd de l'altitude.	Літак втрачає висоту.	altitude	0	0
Vous pourriez avoir besoin d'une pelle.	Вам може знадобитися лопата.	pelle	0	0
Le prince fut changé en grenouille.	Принца перетворили на жабу.	grenouille	0	0
Tom a joué du violon.	Том грав на скрипці.	violon	0	0
Tous mes sacrifices furent vains.	Усі мої жертви були марними.	sacrifices	0	0
Mon nom est Andrea.	Мене звати Андреа.	andrea	0	0
Ce n'était pas mon intention d'offenser Tom.	Я не хотіла образити Тома.	offenser	0	0
J'ai un rhume.	Я застудився.	rhume	0	0
Pourquoi m'arrive-t-il toujours la même chose ?	Чому зі мною весь час трапляється одне й те саме?	arrive-t-il	0	0
Embrasse-moi.	Поцілуй мене.	embrasse-moi	0	0
Nous sommes attaqués.	На нас нападають.	attaqués	0	0
Cela ne me surprend pas.	Це і не дивно.	surprend	0	0
Je déménage le mois prochain.	У наступному місяці я переїжджаю.	déménage	0	0
Pion blanc à f3, pion noir à e6, pion blanc à g4, dame noire à h4 - échec et mat ! C'est ce qu'on appelle en plaisantant dans les cercles d'échecs le « mat du fou ».	Білий пішак на f3, чорний пішак на e6, білий пішак на g4, чорний ферзь на h4 - мат! У шахових колах це жартома називають «безглуздий мат».	mat	0	0
La moitié des pommes que Tom m'a données était pourrie.	Половина яблук, які мені дав Том, були гнилі.	pourrie	0	0
Elle passe son temps de loisirs à faire des poupées.	У свій вільний час вона робить ляльки.	poupées	0	0
Johnny a planté des graines de pommier continuellement pendant 46 ans.	Джонні постійно сіяв насіння яблук протягом 46 років.	graines	0	0
Les Chinois sont de gros travailleurs.	Китайцi багато працюють.	travailleurs	0	0
Mon chef m'a fait faire des heures supplémentaires.	Мій шеф змусив мене працювати понаднормово.	supplémentaires	0	0
Je te montrerai la ville.	Я покажу тобі місто.	montrerai	0	0
Mon beau-frère était d'un autre avis.	Мій швагер мав іншу думку.	beau-frère	0	0
Il est né dans l'Ohio.	Він народився в Огайо.	ohio	0	0
La voiture est assez neuve.	Ця машина достатньо нова.	neuve	0	0
Elle a des amants pour chaque jour de la semaine.	В неї є коханці на кожний день тижня.	amants	0	0
Je ne crois pas au karma.	Я не вірю в карму.	karma	0	0
Deux ans plus tard, l'agresseur n'a pas encore gagné, ne gagne toujours pas et ne gagnera jamais ce qu'il n'est même pas capable d'appeler une guerre.	Через два роки агресор ще не виграв, не виграє і ніколи не виграє те, що він навіть не здатний назвати війною.	agresseur	0	0
Ils sont cousins.	Вони кузени.	cousins	0	0
Tom a dirigé l'offensive.	Том очолив наступ.	dirigé	0	0
As-tu trouvé tes clefs ?	Ти знайшов свої ключі?	clefs	0	0
J'en ai marre de ce temps humide.	Ця сира погода у мене вже в печінках сидить.	humide	0	0
Je suis Ricardo, j'ai 33 ans et je vis à Rio.	Я Рікардо, мені 33 роки і я живу в Ріо.	rio	0	0
Les étudiants devraient être régulièrement présents aux cours.	Студенти повинні регулярно відвідувати заняття.	régulièrement	0	0
Je pense que c'est quelque part dans les alentours.	Я думаю, це десь тут.	alentours	0	0
Je me tiendrai bien.	Я буду добре поводитися.	tiendrai	0	0
Écrivez votre nom ici.	Напишіть тут своє ім'я.	écrivez	0	0
Est-ce que je pourrais avoir une paille, s'il vous plaît ?	Можна мені трубочку, будь ласка?	paille	0	0
Je suis humble.	Я скромний.	humble	0	0
Je sais que je mourrai bientôt.	Я знаю, що скоро помру.	mourrai	0	0
Ils vivent à proximité.	Вони живуть поруч.	proximité	0	0
Je suis un moine.	Я монах.	moine	0	0
Les ordinateurs personnels sont très utiles.	Персональні комп'ютери дуже корисні.	utiles	0	0
C'est un secret familial.	Це сімейна таємниця.	familial	0	0
J'ai assisté au lever du soleil.	Я бачив схід сонця.	assisté	0	0
Je veux un calendrier.	Я хочу календар.	calendrier	0	0
Tu peux te garer ici.	Ти можеш припаркуватися тут.	garer	0	0
Tom a des maux de dents depuis trois jours.	У Тома три дні боліли зуби.	maux	0	0
Ce n'est pas moi qui ai traduit ce texte.	Цей текст переклала не я.	traduit	0	0
Dis-nous quelque chose.	Розкажи нам щось.	dis-nous	0	0
Je déteste la chimie.	Я ненавиджу хімію.	chimie	0	0
Tu m'as fourni de bons conseils.	Ти дав мені добру пораду.	fourni	0	0
Il y a peu de sites en langue Tatar sur Internet.	В інтернеті мало сайтів татарською мовою.	sites	0	0
Un arc-en-ciel est un phénomène naturel.	Веселка — природний феномен.	phénomène	0	0
De l'air s'échappe du pneu.	Колесо спускає.	pneu	0	0
Vous méritez un cadeau.	Ви заслуговуєте на подарунок.	méritez	0	0
Vous êtes très braves.	Ви дуже сміливі.	braves	0	0
Mais le fermier lui sourit.	Але фермер йому посміхнувся.	fermier	0	0
Je suis réaliste.	Я реаліст.	réaliste	0	0
Les enfants dorment.	Діти сплять.	dorment	0	0
Tom dormait profondément.	Том міцно спав.	dormait	0	0
Les lions, les loups, les éléphants et les chevaux sont tous des animaux.	Леви, вовки, слони та коні — це все тварини.	lions	0	0
J'ai persuadé Tom d'aller à Boston avec Mary.	Я переконав Тома, що йому слід поїхати до Бостона з Мері.	persuadé	0	0
Il a régné pendant cinq ans. La sixième année, un autre roi, qui était plus fort que lui, lui a fait la guerre.	Він правив протягом п'яти років. На шостому році інший, сильніший, король пішов на нього війною.	sixième	0	0
Quand viens-tu à la maison ?	Коли ти приходиш додому?	viens-tu	0	0
C'est un carré, pas un cube.	Це квадрат, а не куб.	carré	0	0
Je vous enverrai le planning.	Я надішлю вам розклад	planning	0	0
Tom est un communiste.	Том — комуніст.	communiste	0	0
La médecine traditionnelle a souvent recours aux plantes.	У традиційній медицині часто використовують трави.	recours	0	0
Les araignées mangent-elles des mouches ?	Чи їдять павуки мух?	mouches	0	0
Il est habitué à de telles situations.	Він звичний до таких ситуацій.	situations	0	0
Tom mit un coup de poing à Mary.	Том ударив Мері кулаком.	mit	0	0
J'aime les trains.	Мені подобаються поїзди.	trains	0	0
On ne l'a pas beaucoup vu ces temps-ci.	Не часто видно його останім часом.	temps-ci	0	0
J'adore le goût des champignons.	Мені подобається смак грибів.	champignons	0	0
Je suis désolé, mais j'ai des instructions claires : personne n'entre sans invitation. Si vous n'avez pas d'invitation, vous devez rester dehors.	Мені шкода, але в мене чіткі інструкції : нікого без запрошення вступи. Якщо у вас запрошення немає, ви мусите залишатися назовні.	claires	0	0
Ohh comme l'eau de la mer est chaude !	Ох яка ж тепла вода в морі!	ohh	0	0
Pendant la guerre, nous devions nous passer de sucre.	Під час війни, ми змушені були обходитися без цукру.	devions	0	0
Il y avait des taches d'encre sur la couverture du livre.	На обкладинці книги було декілька чорнильних плям.	taches	0	0
Où est Laurie ?	Де Лорі?	laurie	0	0
Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas disposées à au moins envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.	Я не можу повірити, що ви не бажаєте хоча б розглянути можливість того, що є інше пояснення.	envisager	0	0
Je suis affamé et assoiffé.	Я хочу їсти та пити.	affamé	0	0
Les fenêtres sont ouvertes.	Вікна відчинені.	ouvertes	0	0
Sa demande a été rejetée.	Його подання було відхилено.	rejetée	0	0
Tu n'arriveras jamais à trouver Tom.	Ти ніколи не зможеш знайти Тома.	arriveras	0	0
Mon rêve est d'être pompier.	Моя мрія - бути пожежником.	pompier	0	0
Nous avons mis en œuvre nos modèles en C++.	Ми запрограмували наші моделі на С++.	modèles	0	0
Ce serait désastreux. Les Cieux nous en gardent !	Це була б катастрофа. Боронь Боже!	gardent	0	0
Les requins mangent des poissons.	Акули їдять рибу.	requins	0	0
C'est la photographie de ma sœur cadette.	Це фотографія моєї молодшої сестри.	photographie	0	0
Tom et Mary ont adopté trois enfants.	Том та Мері усиновили трьох дітей.	adopté	0	0
C'est une bonne suggestion.	Це добра пропозиція.	suggestion	0	0
La douleur était atroce.	Біль був жахливий.	atroce	0	0
Les femmes survivent généralement aux maris.	Дружини, як правило, переживають своїх чоловіків.	maris	0	0
Interroge !	Запитуй.	interroge	0	0
Ces chaises ne sont pas confortables.	Ці стільці незручні.	chaises	0	0
Les garçons peuvent être dressés à bien se comporter.	Хлопчиків можна навчити добре поводитись.	comporter	0	0
Réveillez-vous !	Прокидайтеся!	réveillez-vous	0	0
Je suis Paul, ton colocataire.	Я Пол, твій сусід по кімнаті.	colocataire	0	0
Elle m'a vu pénétrer dans le magasin.	Вона бачила, як я зайшов до магазину.	pénétrer	0	0
Elles nous ont trouvées.	Вони нас знайшли.	trouvées	0	0
Quel est ton groupe sanguin ?	Яка в тебе група крові?	sanguin	0	0
Ne grimpe pas là-dessus !	Не залазь на це!	grimpe	0	0
La plume est plus forte que l'épée.	Перо сильніше за меч.	plume	0	0
Nous perdons toutes du temps.	Ми всі марнуємо час.	perdons	0	0
L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	k	0	0
À quelle heure prends-tu habituellement ton petit déjeuner ?	О котрій годині ти зазвичай снідаєш?	habituellement	0	0
Papa disait en permanence : « Le temps, c'est de l'argent. »	Тато постійно казав: “Час — це гроші”.	permanence	0	0
Nous pouvons procéder.	Ми можемо продовжити.	procéder	0	0
Je répare les radios cassées.	Я лагоджу зламані радіоприймачі.	répare	0	0
Elle habite au Chili.	Вона живе в Чилі.	chili	0	0
J'ai mis à jour le logiciel vers la dernière version.	Я оновив програмне забезпечення до останньої версії.	logiciel	0	0
Je me suis lavé les cheveux.	Я помив голову.	lavé	0	0
Tom a dit que Mary n'était pas pressée.	Том сказав, що Мері не поспішає.	pressée	0	0
Comment s'est formé l'Univers ?	Як сформувався Всесвіт?	formé	0	0
Son histoire peut-elle être vraie ?	Чи може його розповідь бути правдою?	peut-elle	0	0
Que veut-il faire ?	Що він хоче зробити?	veut-il	0	0
Elle a épousé un musicien.	Вона вийшла заміж за музиканта.	musicien	0	0
Le sel est une substance utile.	Сіль - корисна речовина.	substance	0	0
Il n'est pas facile de maîtriser l'anglais.	Нелегко опанувати англійську.	maîtriser	0	0
Voudrais-tu me prendre en photo, s'il te plait ?	Ти не міг би мене сфотографувати, будь ласка?	voudrais-tu	0	0
Phoenix est la capitale de l'Arizona.	Фінікс - столиця Аризони.	phoenix	0	0
Tom est très actif.	Том дуже активний.	actif	0	0
Mon épouse chante dans le chœur féminin.	Моя дружина співає в жіночому хорі.	féminin	0	0
Les lapins aiment les carottes.	Кролі полюбляють моркву.	lapins	0	0
Vous gagnez.	Ви перемагаєте.	gagnez	0	0
Y a-t-il quelqu'un qui puisse prononcer ce mot ?	Чи може хтось вимовити це слово?	prononcer	0	0
Où êtes-vous nés ?	Де ви народилися?	nés	0	0
Je t'interdis de l'insulter.	Я забороняю тобі його ображати.	insulter	0	0
Ken se plaint d'un mal de tête.	Кен жаліється на головний біль.	plaint	0	0
Ne me blâme pas pour ça.	Не звинувачуй мене в цьому.	blâme	0	0
Du chewing-gum s'est collé à ma semelle.	До підошви мого черевика прилипла жуйка.	chewing-gum	0	0
Les frontières de ma langue sont les frontières de mon monde.	Межі моєї мови — це межі мого світу.	frontières	0	0
Il n'y a aucune raison de céder à la panique.	Немає причин для паніки.	céder	0	0
Ils se sont arrêtés de rigoler.	Вони припинили сміятися.	rigoler	0	0
Je t'interdis de l'insulter.	Я забороняю тобі його ображати.	interdis	0	0
Ils ne mentent jamais.	Вони ніколи не брешуть.	mentent	0	0
Les abeilles volent de fleur en fleur.	Бджоли літають від квітки до квітки.	volent	0	0
Tourne-toi vers moi, je te prie.	Повернись до мене, будь ласка.	tourne-toi	0	0
Tu ignores ce que tu vas faire.	Ти не знаєш, що робитимеш.	ignores	0	0
Tom n'a pas apprécié le pique-nique.	Тому пікнік не сподобався.	pique-nique	0	0
Je n'appartiens pas à ce monde.	Я не з цього світу.	appartiens	0	0
Nous serons ravis de vous compter au nombre de nos invités.	Ми будемо надзвичайно раді бачити вас у числі наших гостей.	ravis	0	0
On lui a soigné ses blessures.	Йому полікували рани.	soigné	0	0
L'espéranto est une langue vivante qui convient très bien à la communication internationale.	Есперанто - жива мова, яка чудово пасує для міжнародного спілкування.	internationale	0	0
Le pont a été construit par les Romains.	Міст було збудовано римлянами.	romains	0	0
On lui fait souvent des compliments.	Вона часто отримує компліменти.	compliments	0	0
Les problèmes d'érection peuvent avoir différentes causes.	Проблеми з ерекцією можуть бути викликані різними причинами.	causes	0	0
C'est juste un fantasme.	Це лише фантазія.	fantasme	0	0
La baleine est le plus gros animal sur terre.	Кит - найбільша тварина на Землі.	baleine	0	0
Mon père me soutient financièrement.	Мій батько допомагає мені грошима.	soutient	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	fraternité	0	0
Il a donné une réponse positive à ma question.	Він ствердно відповів на моє запитання.	positive	0	0
Le futur est la conséquence du présent.	Майбутнє - результат теперішнього.	conséquence	0	0
Je le suspecte d'être un menteur.	Я підозрюю, що він брехун.	suspecte	0	0
Ma fille a un ami imaginaire.	У моєї доньки є уявний друг.	imaginaire	0	0
De combien d'instruments savez-vous jouer ?	На скількох інструментах ви вмієте грати?	instruments	0	0
J'aimerais que nous puissions passer davantage de temps ensemble.	Я хотіла би, щоб ми могли проводити більше часу разом.	puissions	0	0
Tom a épousé une fille plus âgée que lui.	Том одружився на старшій від нього дівчині.	âgée	0	0
Nous avons voyagé à pied.	Ми подорожували пішки.	voyagé	0	0
Alors qu’on lui servait différents mets courants dans ce genre de tavernes : un semblant de soupe au chou, un friand mis de côté durant plusieurs semaines pour les premiers visiteurs venus, de la cervelle aux pois, des saucisses accompagnées de chou, une poularde rôtie, des cornichons salés, et l’habituel gâteau toujours prêt à servir ; alors que tout ça lui était servi réchauffé ou bien simplement froid, il contraignit le garçon, ou le loufiat, à lui raconter tout un tas d’absurdités : qui était l’ancien tenancier et qui était le nouveau, la taverne rapportait-elle de bons bénéfices, le seigneur était-il un beau gredin, ce à quoi le loufiat répondait machinalement : « Oh oui, un beau gredin, sire, un fripon ! »	Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	bénéfices	0	0
Elle n'est pas chanteuse.	Вона не співачка.	chanteuse	0	0
Il dit que l'Amérique a proclamé son indépendance en 1776.	Він сказав, що Америка проголосила незалежність у 1776 році.	indépendance	0	0
Les cloches de l'église sonnent.	Церковні дзвони дзвонять.	cloches	0	0
As-tu toujours envie que je t'apprenne le français ?	Ти й досі хочеш, щоб я вчив тебе французької?	apprenne	0	0
Espèce de cinglée !	Божевільна!	cinglée	0	0
Les voitures, bus ou camions sont tous des véhicules.	Легкові машини, автобуси та вантажівки - це транспортні засоби.	véhicules	0	0
Nous ne sommes pas parfaits.	Ми недосконалі.	parfaits	0	0
Ces perles ont l'air véritables.	Ці перли здаються справжніми.	perles	0	0
J'ai profité de l'occasion pour visiter le musée.	Я скористалася нагодою навідатися до музею.	profité	0	0
Il est soûl.	Він п'яний.	soûl	0	0
Mon nom est Sasha.	Мене звати Саша.	sasha	0	0
Savez-vous faire du ski ?	Ви вмієте кататися на лижах?	ski	0	0
Le prix du café a baissé.	Ціна на каву впала.	baissé	0	0
On reconnaît un arbre à son fruit.	Дерево пізнається за плодом.	reconnaît	0	0
J'aimerais que tu prennes ceci.	Я хотіла би, щоб ти це взяв.	prennes	0	0
Tu es très élégant.	Ти дуже вишуканий.	élégant	0	0
Emplis le seau d'eau !	Наповни відро водою.	seau	0	0
Baisse le volume, s'il te plait.	Будь ласка, зроби тихіше.	volume	0	0
Je te rendrai l'argent demain.	Я тобі віддам гроші завтра.	rendrai	0	0
Je peux facilement toucher mes orteils.	Я можу легко доторкнутися до пальців ніг.	orteils	0	0
Normalement, les loups n'attaquent pas les gens.	Зазвичай вовки не нападають на людей.	attaquent	0	0
Les blancs jouent et gagnent.	Білі починають і виграють.	gagnent	0	0
Ce chemisier est en coton.	Ця блузка бавовняна.	coton	0	0
Vous ne disposez pas d'alternative.	У вас немає альтернативи.	alternative	0	0
Je ne l'ai pas embrassée.	Я її не цілував.	embrassée	0	0
Est-ce que vous avez un crayon ?	У вас є олівець?	crayon	0	0
Je veux un bonbon.	Я хочу цукерку.	bonbon	0	0
J'ai soufflé sur mes mains pour les réchauffer.	Я подув собі на руки, щоб зігріти їх.	réchauffer	0	0
La maison était faite de briques.	Будинок було побудовано з цегли.	briques	0	0
Je ne rentrerai pas.	Я не повернуся.	rentrerai	0	0
Tout le monde doit apprendre par soi-même en fin de compte.	Врешті-решт, кожний має вчитися сам.	soi-même	0	0
Pourquoi êtes-vous venues ici ?	Чому ви сюди прийшли?	venues	0	0
Thomas ne peut plus te nuire.	Том вже не може завдати тобі шкоди.	nuire	0	0
Ne tire pas de conclusions hâtives.	Не поспішай із висновками.	conclusions	0	0
Une équipe de football comporte 11 joueurs.	Футбольна команда складається з 11 гравців.	comporte	0	0
Le moment embarrassant quand votre voisin voit que vous cassez sa clôture.	Цей незграбний момент, коли ваш сусід бачить, що ви зламали його паркан.	clôture	0	0
Excusez-moi, y a-t-il un hôtel dans les parages ?	Перепрошую, чи є тут поруч якийсь готель?	parages	0	0
Qu'attendez-vous de nous ?	Чого ви від нас очікуєте?	attendez-vous	0	0
Penses-y.	Обдумай це.	penses-y	0	0
Ils vendent des carottes à l'épicerie.	У продуктовому магазині продається морква.	vendent	0	0
Tu chantes aussi bien que tu danses.	Ти співаєш так само добре, як і танцюєш.	danses	0	0
Je suis chrétien.	Я християнин.	chrétien	0	0
Elle l'a évité chaque fois que possible.	Вона уникала його коли тільки можливо.	évité	0	0
Je peux soulever cette pierre.	Я можу підняти цей камінь.	soulever	0	0
J'espère que je te reverrai.	Сподіваюся побачити тебе знову.	reverrai	0	0
Nous devons les encourager à nous aider.	Ми повинні заохочувати їх допомагати нам.	encourager	0	0
Je me réjouis que quelqu'un comprenne.	Я рада, що хтось розуміє.	comprenne	0	0
Ils me cachent quelque chose.	Вони щось від мене приховують.	cachent	0	0
Le coût de la vie a augmenté.	Вартість життя зросла.	augmenté	0	0
La langue officielle de Grenade est l'anglais.	Офіційна мова Гренади — англійська.	grenade	0	0
Vous avez de mignons yeux.	У вас милі очі.	mignons	0	0
Il s'est enseigné le français.	Він самостійно вивчив французьку.	enseigné	0	0
Je l'ai oubliée.	Я забув про неї.	oubliée	0	0
Helen Keller était aveugle, sourde et muette.	Хелен Келлер була сліпою, глухою і німою.	keller	0	0
À peine avais-je raccroché le téléphone qu'il se remit à sonner.	Щойно я поклав слухавку, як телефон знову задзвонив.	raccroché	0	0
Je ne la défends pas.	Я її не захищаю.	défends	0	0
Il y a beaucoup d'hôtels au centre-ville.	У центрі міста багато готелів.	hôtels	0	0
Ne dis pas que tu n'étais pas prévenue.	Не кажи, що тебе не попереджали.	prévenue	0	0
Tom a sacrifié sa tour pour éviter le mat.	Том пожертвував туру, аби уникнути мату.	sacrifié	0	0
Tom s'est-il noyé ?	Том потонув?	noyé	0	0
Ça fait des années que je n'ai pas dessiné.	Я вже кілька років не малював.	dessiné	0	0
Au fur et à mesure que le temps passait, le ciel devenait de plus en plus sombre.	З часом небо дедалі темнішало.	devenait	0	0
C'est M. Pedro.	Це пан Педро.	pedro	0	0
L'entrée sera gratuite.	Вхід буде безкоштовний.	gratuite	0	0
Les scientifiques définissent le début de l’espace interstellaire comme l’endroit où le flux constant de matière et le champ magnétique du Soleil cessent d’influencer son environnement. Cet endroit s’appelle l’héliopause. Il marque la fin d’une région créée par notre Soleil qui est appelée l’héliosphère.	Вчені визначають початок міжзоряного простору як місце, де постійний потік речовини та магнітне поле Сонця перестають впливати на його довкілля. Це місце називають геліопаузою. Вона відзначає кінець області, створеної нашим Сонцем, яка називається геліосферою.	flux	0	0
Tu es arrogant.	Ти зарозумілий.	arrogant	0	0
Je me suis brûlé la main avec un fer à repasser.	Я обпік руку праскою.	repasser	0	0
Un homme averti en vaut deux.	Попереджений - означає озброєнний.	averti	0	0
Le bœuf est tendre.	Ця яловичина ніжна.	bœuf	0	0
Le bureau est composé de bois.	Стіл зроблений із дерева.	composé	0	0
Pourquoi font-ils cela ?	Чому вони це роблять?	font-ils	0	0
Nous avons toutes des défauts.	У нас у всіх є недоліки.	défauts	0	0
Alors qu’on lui servait différents mets courants dans ce genre de tavernes : un semblant de soupe au chou, un friand mis de côté durant plusieurs semaines pour les premiers visiteurs venus, de la cervelle aux pois, des saucisses accompagnées de chou, une poularde rôtie, des cornichons salés, et l’habituel gâteau toujours prêt à servir ; alors que tout ça lui était servi réchauffé ou bien simplement froid, il contraignit le garçon, ou le loufiat, à lui raconter tout un tas d’absurdités : qui était l’ancien tenancier et qui était le nouveau, la taverne rapportait-elle de bons bénéfices, le seigneur était-il un beau gredin, ce à quoi le loufiat répondait machinalement : « Oh oui, un beau gredin, sire, un fripon ! »	Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	saucisses	0	0
La pêche est interdite dans le lac.	Ловити рибу в озері заборонено.	interdite	0	0
Pendant l'hiver je dors avec deux couvertures.	Взимку я сплю під двома ковдрами.	couvertures	0	0
Tu es impatiente.	Ти нетерпляча.	impatiente	0	0
Pourquoi me regardez-vous ?	Чому ви на мене дивитеся?	regardez-vous	0	0
Tom a posé le vase sur la table.	Том поставив вазу на стіл.	vase	0	0
Pourquoi appelez-vous Tom ?	Навіщо ви телефонуєте Тому?	appelez-vous	0	0
Le temps fuit.	Час летить.	fuit	0	0
Elle l'a largué.	Вона його кинула.	largué	0	0
Puis-je avoir un café supplémentaire, je vous prie ?	Можна мені ще одну каву, будь ласка?	supplémentaire	0	0
Les bicyclettes sont un outil pour la préservation de l'environnement urbain.	Велосипеди — інструменти для сталого розвитку міст.	outil	0	0
Il était accompagné de sa femme.	Його супроводжувала дружина.	accompagné	0	0
J'ai des tas de théories.	У мене є багато теорій.	théories	0	0
Les goûts, ça ne discute pas.	Про смаки не сперечаються.	goûts	0	0
L'accouchement a été très difficile.	Пологи були дуже тяжкими.	accouchement	0	0
Il ne pouvait contenir sa colère plus longtemps.	Він більше не міг стримувати люті.	contenir	0	0
Hourra !	Ура!	hourra	0	0
Qu'est-ce qu'un ouragan ?	Що таке ураган?	ouragan	0	0
Mike a appelé son chien Spike.	Майк назвав свого собаку Спайком.	spike	0	0
Ce lit est bien trop mou pour moi.	Це ліжко аж занадто м'яке для мене.	mou	0	0
Ça te plaît d'être allongé sur l'herbe.	Тобі подобається розтягнутися й лежати на траві.	allongé	0	0
Vous êtes arrivées en bus ou en train ?	Ви сюди приїхали автобусом чи потягом?	arrivées	0	0
Les tremblements de terre détruisent les bâtiments.	Землетруси руйнують будівлі.	bâtiments	0	0
Je suis citoyen romain.	Я - громадянин Риму.	romain	0	0
Les deux frères sont musiciens.	Обидва брати — музиканти.	musiciens	0	0
La bougie s'éteignit d'elle-même.	Свічка згасла сама.	bougie	0	0
Je te soutiens à cent pour cent.	Я тебе підтримую на сто відсотків.	soutiens	0	0
Celui qui donne un coup de pied à la colonne, qui se trouve sur le pont, qui passe sur la rivière, qui coule dans le village, dans lequel demeure l'homme, qui possède le collier, qui détient des pouvoirs magiques qui réalisent des miracles, va mourir.	Той, хто копне стовп, що стоїть на мосту, який перетинає річку, що тече у селі, в якому живе чоловік, якому належить намисто, в яке містить в собі магічну силу, якою творяться дива, помре.	magiques	0	0
Il est fort déprimé.	Він дуже пригнічений.	déprimé	0	0
Comment vas-tu ? Ça fait drôlement longtemps que je ne t'ai pas vu !	Як у тебе справи? Я дуже давно тебе не бачив!	drôlement	0	0
L'Algérie finance les islamistes et le terrorisme.	Алжир фінансує ісламістів та тероризм.	terrorisme	0	0
J'ai la migraine.	У мене мігрень.	migraine	0	0
Je me suis fait mal au coude.	Я ушкодив лікоть.	coude	0	0
Puis-je le faire sur-le-champ ?	Можна я зроблю це прямо зараз?	sur-le-champ	0	0
Faisons-le !	Зробімо це!	faisons-le	0	0
Le Grand Danois est une race de chiens domestiques connue pour sa taille gigantesque.	Німецький дог - порода собак, відома своїм гігантським розміром.	domestiques	0	0
Il est DJ.	Він діджей.	dj	0	0
Je suis allé à Paris à deux reprises.	Я був у Парижі двічі.	reprises	0	0
Ma voiture est allemande.	У мене німецька машина.	allemande	0	0
Vous avez toujours quelque chose à me reprocher.	Ви завжди мені у чомусь докоряєте.	reprocher	0	0
Tom aime la country.	Том любить кантрі.	country	0	0
Mon père adore les pizzas.	Мій батько обожнює піцу.	pizzas	0	0
La maison n’est pas idéale, mais elle est convenable.	Будинок не ідеальний, але нормальний.	idéale	0	0
Ça ne durera pas éternellement.	Це не буде тривати вічно.	durera	0	0
Sylvia aimait les concerts.	Сильвія любила концерти.	sylvia	0	0
Je n'ai pas d'argent, alors je ne mange que des pâtes.	У мене немає грошей, тому я їм самі макарони.	pâtes	0	0
De quoi se compose l'aspirine ?	З чого зроблений аспірин?	aspirine	0	0
Je le recommande fortement.	Я дуже це рекомендую.	recommande	0	0
Elle nourrit son chien avec ce qu'elle mange elle-même.	Вона годує свого собаку тим самим, що їсть сама.	nourrit	0	0
Pourquoi était-elle à Paris ?	Чому вона була в Парижі?	était-elle	0	0
C'est bon, pas besoin de me raccompagner.	Дякую, не треба мене проводжати.	raccompagner	0	0
La santé est au-dessus de la richesse.	Здоров'я важливіше за багатство.	richesse	0	0
L'Union Soviétique adopta une attitude hostile à notre égard.	Радянський Союз ставився вороже до нас.	égard	0	0
Je fus chassé de la maison avec tout ce que je possédais.	Мене вигнали з будинку разом з усіма моїми речами.	chassé	0	0
Les engrais aident les plantes à pousser.	Добрива допомагають рослинам рости.	aident	0	0
Il lui a fait ses adieux définitifs.	Він попрощався з нею назавжди.	adieux	0	0
Je suis un architecte allemand.	Я німецький архітектор.	architecte	0	0
Tom nous a trahis.	Том зрадив нас.	trahis	0	0
Il a des dizaines de livres.	В нього десятки книг.	dizaines	0	0
La vie est une maladie mortelle sexuellement transmissible.	Життя — смертельна хвороба, що передається статевим шляхом.	sexuellement	0	0
L'enfant me suivait au jardin.	Дитина пішла за мною до парку.	suivait	0	0
La législation proposée piétine au moins trois amendements à la constitution.	Запропоноване законодавство грубо порушує якнайменше три поправки до конституції.	constitution	0	0
Esther est une juive lesbienne.	Естер — еврейка-лесбійка.	juive	0	0
Tom a versé du jus d'orange dans un verre.	Том налив апельсинового соку до склянки.	versé	0	0
Je ne sais pas d'où provient une telle rumeur.	Я не знаю, звідки така чутка.	provient	0	0
Arrêtons cette conversation infructueuse.	Давайте припинемо цю марну дискусію.	arrêtons	0	0
L'arbitre a sifflé un penalty.	Суддя призначив пенальті.	arbitre	0	0
Tom s'est séparé de Marie.	Том розійшовся з Мері.	séparé	0	0
La grève a affecté l'économie nationale.	Страйк вплинув на національну економіку.	affecté	0	0
Tom est allergique aux cacahuètes.	У Тома алергія на арахіс.	cacahuètes	0	0
N'hésitez pas à poser des questions.	Не вагайтеся ставити питання.	hésitez	0	0
Nous sommes perdues.	Ми заблукали.	perdues	0	0
J'ai mangé un hamburger.	Я з'їв гамбургер.	hamburger	0	0
Ma grand-mère sarclait les mauvaises herbes à l'arrière du jardin.	Моя бабця полола бур'яни на задньому подвір'ї.	herbes	0	0
Notre langue maternelle est le japonais.	Наша рідна мова — японська.	maternelle	0	0
Les négociations se sont déroulées à huis clos.	Переговори проходили за зачиненими дверима.	négociations	0	0
La diplomatie est le meilleur antidote au terrorisme.	Дипломатія є найкращим засобом проти тероризму.	antidote	0	0
Un écureuil se cachait parmi les branches.	Поміж гілками ховалася білка.	cachait	0	0
On se revoit dans une semaine exactement.	Зустрінемось за тиждень.	revoit	0	0
Veuillez noter ici votre adresse de contact.	Не могли би ви записати вашу контактну адресу тут?	noter	0	0
Elle a acheté un mouchoir pour dix dollars.	Вона купила носовичок за десять доларів.	mouchoir	0	0
Tu es agressif.	Ти агресивний.	agressif	0	0
Prenez-le !	Беріть!	prenez-le	0	0
Autrefois, elle le détestait.	Вона раніше його ненавиділа.	détestait	0	0
L'alphabet slovaque se compose de 46 lettres : a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	q	0	0
Les filles sont entrées l'une après l'autre.	Дівчата увійшли одна за одною.	entrées	0	0
Il y a de nombreuses explications possibles.	Існує багато можливих пояснень.	explications	0	0
La vue des ruines lui rappela le sens de la guerre.	Руїни нагадали йому сенс війни.	ruines	0	0
Envoyez-nous votre CV détaillé à <courriel>.	Надішліть нам своє детальне резюме на [електронну скриньку].	cv	0	0
J'ai toujours détesté la biologie.	Я завжди ненавидів біологію.	détesté	0	0
Pardonnez-moi, comment se nomme cet endroit?	Перепрошую, як називається це місце?	nomme	0	0
Elles ont dansé au milieu du feu.	Вони танцювали посеред вогню.	dansé	0	0
L'initiative est punissable.	Ініціатива карається.	initiative	0	0
Il était sourd à tout argument.	Він був глухим до всіх аргументів.	argument	0	0
Je voudrais une bouteille de sirop pour la toux.	Я б хотів одну пляшку сиропу від кашлю.	sirop	0	0
Renonce !	Здавайся!	renonce	0	0
Le pays est en mauvaise posture économique.	Країна знаходиться в поганому економічному стані.	économique	0	0
Nous prions tous pour le Japon.	Ми всі молимося за Японію.	prions	0	0
Ça, c’était une parade avec un «P» majuscule.	Це був парад з великої літери.	parade	0	0
Tous les ballons sont jaunes.	Усі м'ячі жовті.	ballons	0	0
Les condors n'ont jamais été élevés au zoo.	Кондори ніколи не розмножувалися в зоопарках.	élevés	0	0
Nous avons largement le temps.	Ми маємо багато часу.	largement	0	0
Vous me manquez vraiment toutes.	Я дуже за вами всіма сумую.	manquez	0	0
Le bébé rampe.	Немовля повзе.	rampe	0	0
Vos amis sont les bienvenus.	Беріть із собою друзів.	bienvenus	0	0
Tom et Mary sont inquiets.	Том та Мері стурбовані.	inquiets	0	0
Il est diplômé de l'Université de Tôkyô.	Він закінчив Токійський університет.	diplômé	0	0
Voici l'ordinateur le plus récent.	Це найновіший комп'ютер.	récent	0	0
Vous nous avez aidés.	Ви нам допомогли.	aidés	0	0
Je préfèrerais ne pas le connaître.	Краще б я його не знав.	préfèrerais	0	0
Je le recommande fortement.	Я дуже це рекомендую.	fortement	0	0
Tom sait faire des nouilles.	Том вміє готувати локшину.	nouilles	0	0
Elle est tombée gravement malade.	Вона серйозно захворіла.	gravement	0	0
Ma mère est tellement hypocrite.	Моя мама така лицемірна.	hypocrite	0	0
Je n'aime pas la crème glacée.	Мені не подобається морозиво.	glacée	0	0
Je l'ai enterrée.	Я її поховав.	enterrée	0	0
Peut-être ne devrions-nous pas faire cela aujourd'hui.	Можливо, нам не слід займатися цим сьогодні.	devrions-nous	0	0
Il prit une photo du beau paysage.	Він сфотографував цей прекрасний краєвид.	paysage	0	0
Nous le savions depuis le début.	Ми це знали від самого початку.	savions	0	0
Ça goûte le poulet.	На смак як курка.	goûte	0	0
Ne me forcez pas à tirer sur la gâchette !	Не примушуйте мене натискати на гачок.	gâchette	0	0
Je vais essayer de faire des exercices physiques tous les jours.	Намагатимуся робити фізичні вправи щодня.	exercices	0	0
Répétez après moi.	Повторюйте за мною.	répétez	0	0
J'espère que tu reviendras.	Сподіваюся, ти повернешся.	reviendras	0	0
Je suis Lin.	Я Лін.	lin	0	0
Tom est un tueur de sang-froid.	Том холоднокровний вбивця.	sang-froid	0	0
Maria dépense beaucoup d'argent en vêtements.	Марія витрачає багато грошей на одяг.	dépense	0	0
Donnez-nous du coca.	Дайте нам коли.	donnez-nous	0	0
Tu es bon cuisinier.	Ти добрий кухар.	cuisinier	0	0
Je voudrais acheter des gouttes pour les yeux.	Я хотів би купити краплі для очей.	gouttes	0	0
Elle habitait la banlieue de Tokyo quand elle était jeune.	В молодості вона жила у передмісті Токіо.	banlieue	0	0
Tom a aidé Marie à s'évader de prison.	Том допоміг Мері втекти з в'язниці.	évader	0	0
La plupart des développeurs détestent déboguer, c'est beaucoup plus amusant de créer des bogues que de les corriger.	Більшість розробників ненавидять процес налагодження програми. Цікавіше створювати помилки, ніж виправляти їх.	corriger	0	0
Leurs regards se croisèrent.	Їхні погляди зустрілися.	regards	0	0
Pourrions-nous avoir une cuillère ?	Можна нам ложку?	cuillère	0	0
La première Guerre Mondiale a éclaté en 1914.	Перша світова війна розпочалася у 1914 році.	éclaté	0	0
Tout nombre pair supérieur à deux est la somme de deux nombres premiers.	Довільне парне число, що більше від двох, є сумою двох простих.	nombres	0	0
Bonjour. C'est Joe Carlton. Puis-je parler à Michael ?	Добрий день. Це Джо Карлтон. Чи можу я поговорити з Майклом?	carlton	0	0
Sofia est la capitale de la Bulgarie.	Софія — столиця Болгарії.	sofia	0	0
Commençons par le commencement.	Почнімо з початку.	commencement	0	0
Le visiteur s'assit en face de moi.	Відвідувач сів навпроти мене.	visiteur	0	0
Lynn court vite.	Лін швидко бігає.	lynn	0	0
Ne m'effraie pas comme ça !	Не лякай мене так!	effraie	0	0
Ils font une pizza délicieuse.	Вони пекуть смачну піцу.	délicieuse	0	0
Sérieusement, les gens sont tellement abrutis !	Серйозно, люди такі тупі.	abrutis	0	0
Aidez-nous !	Допоможіть нам!	aidez-nous	0	0
Il a écrit une nouvelle basée sur un mythe.	Він написав роман, що базується на стародавніх міфах.	mythe	0	0
Ce n'est pas une obligation légale.	Це не має обов'язкової юридичної сили.	légale	0	0
J'ai l'intention d'enfoncer cette idée dans la tête des étudiants.	Я збираюся закарбувати цю ідею в головах студентів.	enfoncer	0	0
Les gens veulent posséder de la terre.	Люди хочуть володіти землею.	posséder	0	0
Tom ne peut pas se payer un yacht.	Том не може дозволити собі яхту.	yacht	0	0
Je ne suis pas un prophète.	Я не пророк.	prophète	0	0
Ça dépend du contexte.	Це залежить від контексту.	contexte	0	0
Ce n'est pas une obligation légale.	Це не має обов'язкової юридичної сили.	obligation	0	0
Je suis optimiste.	Я оптиміст.	optimiste	0	0
Je n'aime pas la saveur des tomates.	Мені не подобається смак помідорів.	tomates	0	0
Je viens de Milan.	Я з Мілану.	milan	0	0
L'éducation ne consiste pas seulement dans l'apprentissage pur et dur.	Освіта - це не лише вивчення великої кількості фактів.	consiste	0	0
Ne pas marcher sur la pelouse.	Не ходіть по траві.	pelouse	0	0
Il sait jouer de la flûte.	Він уміє грати на флейті.	flûte	0	0
Votre mot de passe a été modifié.	Ваш пароль змінено.	modifié	0	0
Trois bières et une tequila s'il vous plaît !	Три пива та одну текілу, будь ласка!	tequila	0	0
Mon allemand est épouvantable.	Моя німецька жахлива.	épouvantable	0	0
Où sont mes dragons ?	Де мої дракони?	dragons	0	0
Où devons-nous nous rencontrer ?	Де ми маємо зустрітися?	devons-nous	0	0
Cette pomme a commencé à pourrir.	Це яблуко почало гнити.	pourrir	0	0
Il n'est pas nécessaire que vous attendiez.	Ви не зобов'язані чекати.	attendiez	0	0
L'homme est un organisme complexe.	Людина – це складний організм.	organisme	0	0
Je suis un mouton naïf.	Я наївна вівця.	mouton	0	0
Je ne fais que plaisanter.	Я лише жартую.	plaisanter	0	0
Il était l'idole des enfants.	Для дітей він був ідолом.	idole	0	0
Elles ont emménagé ici il y a trois ans.	Вони переїхали сюди три роки тому.	emménagé	0	0
Alors qu’on lui servait différents mets courants dans ce genre de tavernes : un semblant de soupe au chou, un friand mis de côté durant plusieurs semaines pour les premiers visiteurs venus, de la cervelle aux pois, des saucisses accompagnées de chou, une poularde rôtie, des cornichons salés, et l’habituel gâteau toujours prêt à servir ; alors que tout ça lui était servi réchauffé ou bien simplement froid, il contraignit le garçon, ou le loufiat, à lui raconter tout un tas d’absurdités : qui était l’ancien tenancier et qui était le nouveau, la taverne rapportait-elle de bons bénéfices, le seigneur était-il un beau gredin, ce à quoi le loufiat répondait machinalement : « Oh oui, un beau gredin, sire, un fripon ! »	Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	pois	0	0
Les deux compagnies sont en concurrence l'une avec l'autre.	Двi компанiï конкурують мiж собою.	compagnies	0	0
Les médicaments accéléraient la croissance.	Ліки прискорили процес росту.	croissance	0	0
Les terroristes ont relâché les otages.	Терористи звільнили заручників.	relâché	0	0
Je me suis évanoui.	Я втратив свідомість.	évanoui	0	0
Quelquefois j'entends mon père chanter dans la salle de bain.	Іноді я чую, як мій батько співає у ванні.	quelquefois	0	0
À Pâques, on mange des lapins en chocolat.	На Великдень ми їмо шоколадних зайців.	pâques	0	0
Servez-vous s'il vous plaît.	Будь ласка, пригощайтеся.	servez-vous	0	0
Je suis laid.	Я потворний.	laid	0	0
C'est toi qui paies.	Ти платиш.	paies	0	0
Les anciens Égyptiens bâtirent une civilisation très avancée.	Давні єгиптяни створили дуже розвинену цивілізацію.	avancée	0	0
Les centrales nucléaires sont dangereuses, sans parler des armes nucléaires.	Атомні електростанції небезпечні, не кажучи вже про атомну зброю.	nucléaires	0	0
J'espère que tu t'amuses bien.	Сподіваюся, тобі весело.	amuses	0	0
Tom hait Marie.	Том ненавидить Мері.	hait	0	0
Ce sont des amateurs.	Вони аматори.	amateurs	0	0
Ce mec est une énigme.	Цей чувак - загадка.	énigme	0	0
Qu'est-ce-que tu préfères, les pommes ou les bananes ?	Що тобі більше подобається, яблука чи банани?	est-ce-que	0	0
Par qui ces poèmes ont-ils été écrits ?	Хто написав ці вірші?	poèmes	0	0
José a choisi l'athéisme et ne l'a jamais regretté.	Хосе вибрав атеїзм і жодного разу про це не пожалкував.	josé	0	0
Nous étions en guerre contre un dictateur, nous nous battons désormais contre un dictateur soutenu par un traître.	Ми воювали проти диктатора; зараз ми боремося з диктатором, якого підтримує зрадник.	soutenu	0	0
C'est blanc bonnet et bonnet blanc.	Це одне й те саме.	bonnet	0	0
L'homosexualité n'est pas une perversion sexuelle. N'importe quel manuel de psychologie vous le confirmera.	Гомосексуальність не є сексуальним збоченням. Будь-який посібник з психології підтвердить це для вас.	psychologie	0	0
Tous les chiens qui sont jeunes courent vite.	Усі молоді собаки бігають швидко.	courent	0	0
Je lui demanderais, si j'étais toi.	На твоєму місці, я би у нього запитав.	demanderais	0	0
Merci de votre compréhension.	Дякуємо за розуміння.	compréhension	0	0
Je recueille de nombreuses plaintes.	Я отримую багато скарг.	plaintes	0	0
Toutes les routes mènent à Rome.	Всі дороги ведуть до Риму.	mènent	0	0
Vous êtes fort sages.	Ви дуже мудрі.	sages	0	0
Ils aimaient ce jeu.	Їм подобалася ця гра.	aimaient	0	0
Il commença rapidement à pleuvoir.	Раптом пішов дощ.	pleuvoir	0	0
Tes notes étaient bien en bas de la moyenne ce semestre.	Твої оцінки були значно нижче середнього цього семестру.	semestre	0	0
Toutes les fleurs du jardin sont jaunes.	Усі квіти в саду жовті.	jaunes	0	0
J'espère que je peux compter sur ta discrétion.	Сподіваюся, що можу розраховувати на твою розсудливість.	discrétion	0	0
Je suis étonné que tu le saches aussi !	Я здивований, що ти також це знаєш!	étonné	0	0
L'argent est la racine de tous les maux.	Гроші — корінь зла.	racine	0	0
Les classes commenceront demain.	Заняття починаються завтра.	classes	0	0
J'espère que vous allez vous rétablir bientôt.	Сподіваюся, ви скоро одужаєте.	rétablir	0	0
Un jour tu comprendras.	Одного дня ти зрозумієш.	comprendras	0	0
Les Russes sont capables de nommer frères, ceux-là même dont ils sont en train de ravager le pays et qu'ils sont en train de massacrer.	Росіяни можуть називати братами тих самих людей, чию країну вони спустошують і яких вони по-звірячому вбивають.	nommer	0	0
Efface ce commentaire.	Видали цей коментар.	efface	0	0
Cette chemise a besoin d'un lavage.	Цю сорочку треба випрати.	lavage	0	0
N'oublie pas de poster la lettre.	Не забудь відправити листа.	poster	0	0
C'est ironique.	В цьому є іронія.	ironique	0	0
Ces filles sont des prostituées.	Ці дівчата повії.	prostituées	0	0
La peinture est en train de sécher.	Фарба сохне.	sécher	0	0
Elle lui a conseillé de prendre l'argent.	Вона порадила йому взяти гроші.	conseillé	0	0
Les Aztèques parlaient nahuatl.	Ацтеки розмовляли мовою наватль.	parlaient	0	0
Cesse d'être cruelle.	Перестань бути жорстокою.	cruelle	0	0
Tout le monde est choqué.	Всі шоковані.	choqué	0	0
Ma mère a goûté le lait.	Мама покуштувала молоко.	goûté	0	0
Tous les chevaux sont des animaux, toutefois les animaux ne sont pas tous des chevaux.	Всі коні - тварини, але не всі тварини - коні.	toutefois	0	0
Vingt divisé par deux égale dix.	Двадять розділити на два — десять.	égale	0	0
Il suffisait de demander.	Цього було достатньо, щоб запитати.	suffisait	0	0
Marie buvait.	Мері пила.	buvait	0	0
Selon toutes les apparences, elle est en bonne santé.	Судячи з усього, вона здорова.	apparences	0	0
Sers-toi, mange ce que tu veux.	Пригощайся чим завгодно.	sers-toi	0	0
Tom est un loup-garou.	Том — вовкулак.	loup-garou	0	0
Alors qu’on lui servait différents mets courants dans ce genre de tavernes : un semblant de soupe au chou, un friand mis de côté durant plusieurs semaines pour les premiers visiteurs venus, de la cervelle aux pois, des saucisses accompagnées de chou, une poularde rôtie, des cornichons salés, et l’habituel gâteau toujours prêt à servir ; alors que tout ça lui était servi réchauffé ou bien simplement froid, il contraignit le garçon, ou le loufiat, à lui raconter tout un tas d’absurdités : qui était l’ancien tenancier et qui était le nouveau, la taverne rapportait-elle de bons bénéfices, le seigneur était-il un beau gredin, ce à quoi le loufiat répondait machinalement : « Oh oui, un beau gredin, sire, un fripon ! »	Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	servait	0	0
Les chrétiens croient en Jésus-Christ.	Християни вірять в Ісуса Христа.	chrétiens	0	0
J'ai déjà lu tous les livres d'Harry Potter.	Я вже прочитав всі книги про Гаррі Поттера.	potter	0	0
Je pense qu'il est temps que je m'éloigne de ce merdier.	Я вважаю, що прийшов час мені піти від цього безладу.	merdier	0	0
Mon chien ne mord pas.	Мій собака не кусається.	mord	0	0
Il faut que j'achète des provisions.	Я повинен купити продукти.	provisions	0	0
Tom l'ignorait.	Том цього не знав.	ignorait	0	0
Les hommes sont des porcs.	Чоловіки — свині.	porcs	0	0
"Non", dit-il d'un ton décidé.	"Ні", сказав він рішучим тоном.	dit-il	0	0
Je n'aime pas conduire sur de longues distances.	Я не люблю тривалі поїздки машиною.	distances	0	0
Ce n'est que la partie visible de l'iceberg.	Це лише верхівка айсберга.	visible	0	0
Sa conférence commença à l'heure prévue.	Його лекція почалася вчасно.	prévue	0	0
Je veux que Tom perde.	Я хочу, щоб Том програв.	perde	0	0
Ne craignez pas de vous salir les mains pour semer l'amour.	Не бійся забруднити руки, щоби посіяти любов.	salir	0	0
Peu de politiciens admettent leurs erreurs.	Мало хто з політиків визнає свої помилки.	politiciens	0	0
Entrée autorisée pour les personnels seulement.	Службовий вхід.	autorisée	0	0
Connais-tu son père ?	Ти знаєш її батька?	connais-tu	0	0
Il s'est marié à une hôtesse de l'air.	Він одружився зі стюардесою.	hôtesse	0	0
Les deux compagnies sont en concurrence l'une avec l'autre.	Двi компанiï конкурують мiж собою.	concurrence	0	0
Sami trait les vaches deux fois par jour.	Самі доїть корів двічі на день.	trait	0	0
Je ne comprends pas la signification de ce signe.	Не розумію, що означає цей знак.	signification	0	0
Comment le fait-elle ?	Як вона це робить?	fait-elle	0	0
J'ai un horaire élastique.	В мене гнучкий розклад.	horaire	0	0
En dépit de ses richesses il était malheureux.	Незважаючи на все своє багатство, він був нещасним.	dépit	0	0
Maman nous a acheté un chiot.	Мама купила нам цуценя.	chiot	0	0
Elle a garé sa voiture sur une place libre.	Вона припаркувалася на вільному місці.	garé	0	0
La Terre est comme une espèce de balle avec un grand aimant à l'intérieur.	Земля схожа на м'яч із великим магнітом всередині.	aimant	0	0
Pouvez-vous m'indiquer votre nom, s'il vous plaît ?	Можна дізнатися ваше ім'я, будь ласка?	indiquer	0	0
J'apprends deux langues étrangères.	Я вивчаю дві іноземні мови.	étrangères	0	0
Le "H" ne se prononce pas en français.	У французькій мові літера "h" не вимовляється.	prononce	0	0
Nous en parlerons plus tard.	Ми поговоримо про це пізніше.	parlerons	0	0
Souviens-toi que tu mourras.	Пам’ятай про смерть.	mourras	0	0
Mon professeur a recommandé ce dictionnaire.	Вчитель порадив мені цей словник.	recommandé	0	0
Ça ne me plaisait pas.	Мені це не сподобалося.	plaisait	0	0
Princesse, ne buvez pas la potion.	Принцесо, не пийте це зілля.	potion	0	0
Tom affirme qu'il n'a jamais tué personne.	Том стверджує, що ніколи нікого не вбивав.	affirme	0	0
La colère est toxique.	Гнів отруйний.	toxique	0	0
Posez librement toutes les questions.	Не вагайтеся ставити питання.	librement	0	0
Je ne l'invente pas.	Я не вигадую.	invente	0	0
Je pensais que vous étiez allées chez vous.	Я думав, що ви пішли додому.	allées	0	0
Il avait les cheveux brun foncé.	У нього було темно-каштанове волосся.	brun	0	0
J'approuve ton plan.	Я підтримую твій план.	approuve	0	0
Le lac grouille de poissons.	В озері повно риби.	grouille	0	0
Demandez-lui quand part le prochain avion.	Запитайте його, коли наступний літак.	demandez-lui	0	0
Je peux vérifier mes mails sur ta tablette ?	Можна я перевірю свою пошту з твого планшету?	mails	0	0
Pas de doute : l'univers est infini.	Немає сумніву: всесвіт нескінченний.	infini	0	0
C'est commode d'avoir un ordinateur portable.	Мати ноутбук дуже зручно.	commode	0	0
Il fait moins six dehors et le chauffage est détraqué.	Надворі мінус шість, а опалення не працює.	chauffage	0	0
J'ai une réservation pour deux nuits.	В мене бронювання на дві ночі.	réservation	0	0
De la nourriture et des couvertures ont été données aux réfugiés.	Біженцям роздали їжу та ковдри.	réfugiés	0	0
Peut-être ai-je exagéré.	Можливо, я перебільшував.	exagéré	0	0
Je vais t'apprendre à faire un nœud de cravate.	Я тебе навчу зав'язувати краватку.	nœud	0	0
Prends-en autant que tu veux.	Візьми скільки хочеш.	prends-en	0	0
Je craignais de prendre froid.	Я боявся застудитися.	craignais	0	0
La règle ne s'applique qu'aux étrangers.	Це правило розповсюджується лише на іноземців.	applique	0	0
Je l'ai rencontrée à la station mais je ne l'ai pas reconnue en uniforme.	Я зустрів її на станції, але не впізнав її в уніформі.	reconnue	0	0
Je suis bourrée.	Я п'яна.	bourrée	0	0
Ne craignez pas de vous salir les mains pour semer l'amour.	Не бійся забруднити руки, щоби посіяти любов.	semer	0	0
J'attends Noël avec impatience.	Я із нетерпінням чекаю на Різдво.	impatience	0	0
Un biscuit se trouve sous la table.	Під столом лежить печиво.	biscuit	0	0
J'ai peut-être heurté ses sentiments.	Можливо, я образила його почуття.	heurté	0	0
J'aime ces chapeaux.	Мені подобаються ці капелюхи.	chapeaux	0	0
Appuyez sur n'importe quelle touche pour continuer.	Натисніть на будь-яку клавішу, щоб продовжити.	appuyez	0	0
Je n'aime pas traduire de longues phrases.	Мені не подобається перекладати довгі речення.	phrases	0	0
De quoi aviez-vous peur ?	Чого ви боялися?	aviez-vous	0	0
Tom a-t-il réellement gagné une loterie?	Том і справді виграв у лотерею?	loterie	0	0
Bill Gates est le fondateur de Microsoft.	Білл Гейтс - засновник Майкрософт.	gates	0	0
Je voudrais une bouteille de sirop contre la toux.	Мені, будь ласка, пляшечку сиропу від кашлю.	toux	0	0
Qui verra Véra l'aimera.	Хто побачить Віру, той її полюбить.	aimera	0	0
La douleur a en majeure partie disparu.	Біль майже пройшов.	majeure	0	0
Avec le recul, c'était une erreur.	Озираючись у минуле, це була помилка.	recul	0	0
Je vous en prie, donnez-moi un visa.	Дуже вас прошу, дайте мені візу.	visa	0	0
Il est têtu comme un âne.	Він упертий як віслюк.	têtu	0	0
Les Italiens disent que les traducteurs sont des traîtres.	Італійці кажуть, що перекладачі — зрадники.	italiens	0	0
L'air est indispensable à la vie.	Повітря необхідне для життя.	indispensable	0	0
J'ai des brûlures d'estomac.	У мене печія.	brûlures	0	0
Lee Leffingwell préside le conseil municipal de la ville d'Austin.	Лі Леффінгвелл голова ради міста Остін.	municipal	0	0
Son français s'améliore petit à petit.	Його французька поволі стає кращою.	améliore	0	0
Étudie avec application.	Вчися старанно.	application	0	0
Je vous remercie beaucoup de votre générosité.	Дуже дякую за вашу щедрість.	générosité	0	0
Quelle déception !	Яке розчарування!	déception	0	0
Tu es libérée de toute responsabilité.	Ти вільна від усіх зобов'язань.	libérée	0	0
Donne-moi mille baisers.	Дай мені тисячу поцілунків.	baisers	0	0
La matière est principalement constituée de vide.	Матерія складається в основному з порожнечи.	principalement	0	0
As-tu nourri le chien ce matin ?	Ти погодував сьогодні вранці собаку?	nourri	0	0
Cela coûtera environ dix mille yens.	Це коштуватиме близько десяти тисяч єн.	yens	0	0
Qu'elles aillent au Diable !	Хай ідуть до біса!	aillent	0	0
C'est la chose la plus stupide que j'ai jamais dite.	Це найбільша нісенітниця, яку я коли-небудь казав.	dite	0	0
Veuillez patienter un instant.	Зачекайте хвилинку, будь ласка.	patienter	0	0
Le coq chante.	Півень співає.	coq	0	0
Tom ne voulait pas accomplir leurs basses œuvres.	Том не хотів робити за них їхню брудну роботу.	œuvres	0	0
Ce médicament n'a pas d'effets secondaires.	Ці ліки не мають побічних ефектів.	secondaires	0	0
Vous devrez apprendre toutes ces dates par cœur.	Ви маєте вивчити всі ці дати напам'ять.	dates	0	0
Les scientifiques définissent le début de l’espace interstellaire comme l’endroit où le flux constant de matière et le champ magnétique du Soleil cessent d’influencer son environnement. Cet endroit s’appelle l’héliopause. Il marque la fin d’une région créée par notre Soleil qui est appelée l’héliosphère.	Вчені визначають початок міжзоряного простору як місце, де постійний потік речовини та магнітне поле Сонця перестають впливати на його довкілля. Це місце називають геліопаузою. Вона відзначає кінець області, створеної нашим Сонцем, яка називається геліосферою.	créée	0	0
La fourrure de notre chat a perdu de sa splendeur.	Хутро нашої кішки загубило свій блиск.	fourrure	0	0
Il est têtu comme une mule.	Він впертий як віслюк.	mule	0	0
Le malheur des fourmis fait le rire des éléphants.	Чужі зуби не болять.	fourmis	0	0
Le climat du Canada est plus froid que celui du Japon.	Клімат Канади прохолодніший за японський.	climat	0	0
Il avait les cheveux brun foncé.	У нього було темно-каштанове волосся.	foncé	0	0
Ce gouvernement est corrompu.	Цей уряд корумпований.	corrompu	0	0
Un insecte vous a-t-il piqué ?	Вас ужалила комаха?	insecte	0	0
Tu dois mémoriser cette sentence.	Ти повинен запам'ятати це речення.	sentence	0	0
Elle a une poitrine généreuse.	У неї видатний бюст.	généreuse	0	0
J'ai perdu ma foi religieuse.	Я втратив віру.	religieuse	0	0
Attrapez ça !	Ловіть!	attrapez	0	0
Que faisons-nous ?	Що ми робимо?	faisons-nous	0	0
New-York vaut la peine d'être visitée.	Нью-Йорк варто відвідати.	new-york	0	0
Pourquoi appelles-tu Tom ?	Навіщо ти телефонуєш Тому?	appelles-tu	0	0
Je ne te reproche pas de le faire.	Я тебе не звинувачую в тому, що ти це зробила.	reproche	0	0
Veuillez boucler vos ceintures et vous tenir prêts au départ.	Будь ласка, застебніть ремені безпеки і приготуйтеся до відправлення.	boucler	0	0
Le seigle était appelé le grain de la pauvreté.	Жито називали зерном злидарів.	pauvreté	0	0
En plus d'un brouillard épais, il y avait une forte houle.	На додачу до сильного туману, були ще й великі хвилі.	épais	0	0
Nous savons que tous les hommes sont mortels.	Ми знаємо, що всі люди смертні.	mortels	0	0
Il est fier que sa femme soit une bonne cuisinière.	Він пишається тим, що його дружина гарно готує.	cuisinière	0	0
Tu habites à Belfast.	Ти живеш у Белфасті.	habites	0	0
Ma fille dort à poings fermés.	Моя донька міцно спить.	poings	0	0
Comment pouvons-nous l'appliquer, en pratique ?	Як ми можемо застосувати це на практиці?	appliquer	0	0
Elles l'ignorent, probablement.	Вони, мабуть, не знають.	ignorent	0	0
Maintenant il commencera à travailler.	Тепер він почне працювати.	commencera	0	0
Ma fille veut un chaton.	Донька хоче кошеня.	chaton	0	0
Il est préférable de mourir debout que de vivre à genoux.	Краще вмерти стоячи, ніж жити на колінах.	préférable	0	0
Nous devons apprendre à vivre en harmonie avec la nature.	Ми маємо навчитися жити в гармонії з природою.	harmonie	0	0
Il est accro à l'héro.	Він героїнозалежний.	héro	0	0
L'Union Soviétique adopta une attitude hostile à notre égard.	Радянський Союз ставився вороже до нас.	hostile	0	0
J’ai été pris sous la pluie, et suis tout trempé.	Я попав під дощ і промок.	trempé	0	0
Elle a décroché le téléphone.	Вона підняла слухавку.	décroché	0	0
Ne craignez pas de vous salir les mains pour semer l'amour.	Не бійся забруднити руки, щоби посіяти любов.	craignez	0	0
La prophétie s'avéra.	Пророцтво збулося.	prophétie	0	0
Ce tournevis est trop petit pour être d'une quelconque utilité.	Ця викрутка замала для того, щоб бути корисною.	utilité	0	0
Un tremblement de terre détruisit le bâtiment.	Землетрус зруйнував будівлю.	tremblement	0	0
Tom savait où Marie habitait.	Том знав, де живе Мері.	habitait	0	0
Les œufs peuvent être utilisés comme armes.	Яйцями можна скористатися як зброєю.	utilisés	0	0
Filez !	Біжіть!	filez	0	0
Les enfants ne pouvaient contenir leur excitation.	Діти не могли стримувати свого збудження.	excitation	0	0
La Chine est le plus grand pays d'Asie.	Китай — найбільша країна в Азії.	asie	0	0
Arrête de froncer les sourcils !	Припини хмуритись!	sourcils	0	0
Il se montre très amical à mon égard.	Він дуже приязний по відношенню до мене.	amical	0	0
Il n'y a pas assez de place ici pour quarante personnes.	Тут недостатньо місця для сорока осіб.	quarante	0	0
Tous ceux qui prendront l'épée périront par l'épée.	Всі, що візьмуться за меч, від меча загинуть.	prendront	0	0
L'Afrique est le berceau de l'humanité.	Африка є колискою людства.	berceau	0	0
Vous n’avez pas besoin de vous presser.	Вам не треба поспішати.	presser	0	0
Vous vous moquez de moi ?	Знущаєтесь?	moquez	0	0
Reste calme quoiqu'il arrive.	Що б не трапилося, зберігай спокій.	quoiqu'	0	0
Apprenez cette phrase par cœur.	Вивчіть це речення напам'ять.	apprenez	0	0
Je vais essayer de faire des exercices physiques tous les jours.	Намагатимуся робити фізичні вправи щодня.	physiques	0	0
Que pensent les Français de Napoléon aujourd'hui ?	Що сьогодні французи думають про Наполеона?	napoléon	0	0
L’alphabet de l'espéranto comprend vingt huit lettres : a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Алфавіт есперанто складається з 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	z	0	0
Il est nécessaire que nous parlions.	Ми маємо поговорити.	parlions	0	0
Il manque de motivation.	Йому бракує мотивації.	motivation	0	0
Il est indépendant de ses parents.	Він не залежить від своїх батьків.	indépendant	0	0
Je suis un piètre danseur.	Я жахливий танцюрист.	danseur	0	0
Il a une servante.	У нього є покоївка.	servante	0	0
Jadis, Tom aimait Marie.	Том колись кохав Мері.	jadis	0	0
Tu es trois centimètres plus grand que moi.	Ти на три сантиметри вищий від мене.	centimètres	0	0
Reposez-vous !	Відпочиньте!	reposez-vous	0	0
Il est anormal d'avoir le cœur du côté droit.	Серце справа — це аномалія.	anormal	0	0
La Terre est couverte de forêts.	Земля вкрита лісами.	couverte	0	0
Vous êtes malins.	Ви розумні.	malins	0	0
M. Wang nous enseigne le chinois.	Пан Ван вчить нас китайської мови.	wang	0	0
J'ai volontairement cassé le vase.	Я розбив вазу спеціально.	volontairement	0	0
Tom a demandé à Mary pourquoi elle pleurait.	Том запитав Мері, чому вона плаче.	pleurait	0	0
Que faisiez-vous ?	Що ви зробили?	faisiez-vous	0	0
Nous nous sommes rendus.	Ми здалися.	rendus	0	0
C'était répugnant.	Це було огидно.	répugnant	0	0
Tu as enfreint les règles.	Ти порушила правила.	enfreint	0	0
Tous ceux qui le connaissaient l'admiraient.	Всі, хто його знав, захоплювалися ним.	connaissaient	0	0
Dublin est en Irlande.	Дублін знаходиться в Ірландії.	irlande	0	0
Le président a aboli l'esclavage.	Президент скасував рабство.	esclavage	0	0
J'aimerais que vous preniez ceci.	Я хотіла би, щоб ви це взяли.	preniez	0	0
Ils mangent de la viande crue.	Вони їдять сире м'ясо.	crue	0	0
Salutations, étranger !	Вітаю, незнайомцю!	salutations	0	0
Celui qui donne un coup de pied à la colonne, qui se trouve sur le pont, qui passe sur la rivière, qui coule dans le village, dans lequel demeure l'homme, qui possède le collier, qui détient des pouvoirs magiques qui réalisent des miracles, va mourir.	Той, хто копне стовп, що стоїть на мосту, який перетинає річку, що тече у селі, в якому живе чоловік, якому належить намисто, в яке містить в собі магічну силу, якою творяться дива, помре.	détient	0	0
J'ai acheté une écharpe à Mary.	Я купила Мері шарф.	écharpe	0	0
J'ai trop de choses dans la tête ces jours-ci.	В цi днi у своïй головi я тримаю дуже багато справ.	jours-ci	0	0
Elle va à la librairie une fois par semaine.	Вона ходить до книгарні раз на тиждень.	librairie	0	0
Il m'a dit qu'il irait à Venise.	Він мені сказав, що поїде до Венеції.	venise	0	0
Le foin, c'est pour les chevaux.	Сіно — для коней.	foin	0	0
Je suis un homme d'affaires respectable.	Я поважний бізнесмен.	respectable	0	0
L'Union Soviétique adopta une attitude hostile à notre égard.	Радянський Союз ставився вороже до нас.	soviétique	0	0
Elles ne m'écoutent pas.	Вони мене не слухають.	écoutent	0	0
Ma bicyclette est bien plus récente que la vôtre.	Мій велосипед набагато новіший, ніж ваш.	récente	0	0
Ma gorge me fait mal quand j'avale.	Коли я ковтаю, в мене болить горло.	avale	0	0
Nous croyons que c'est possible.	Ми віримо, що це можливо.	croyons	0	0
Ils sont identiques.	Вони ідентичні.	identiques	0	0
Emmène-moi le livre, ne l'emmène pas à Tom.	Принеси книжку мені, а не Тому.	emmène-moi	0	0
Il semble que ses souhaits se soient réalisés.	Її бажання, здається, здійснились.	souhaits	0	0
Tom était terrifié.	Том був переляканий.	terrifié	0	0
Je pensais que tu allais réparer l'évier.	Я думав, що ти збираєшся полагодити раковину.	évier	0	0
Le climat de la Nouvelle-Zélande est similaire à celui du Japon.	Клімат у Новій Зеландії схожий на клімат у Японії.	similaire	0	0
Il est ouvrier.	Він робітник.	ouvrier	0	0
Il a été exclu de l'équipe.	Його виключили з команди.	exclu	0	0
C'est de l'eau à son moulin.	Це вода на його млин.	moulin	0	0
Je pense que Tom gagnera.	Думаю, Том виграє.	gagnera	0	0
Nous sommes très semblables.	Ми дуже схожі.	semblables	0	0
Tom jouait du piano et Marie chantait.	Том грав на піаніно, а Мері співала.	chantait	0	0
Des douzaines d'étudiants se rassemblèrent là.	Там зібралися десятки студентів.	douzaines	0	0
Millie mange une pomme.	Міллі їсть яблуко.	millie	0	0
Ce n'est pas indiqué sur la carte.	Це не показано на мапі.	indiqué	0	0
Cet avion décolle à huit heures du matin.	Цей літак злітає о восьмій ранку.	décolle	0	0
Je peux placer la paume des mains sur le sol sans plier les genoux.	Я можу покласти долоні на підлогу, не згинаючи коліна.	plier	0	0
Le vin est fait à partir du raisin.	Вино роблять з винограду.	raisin	0	0
J'ai fait une expérience semblable.	У мене був схожий досвід.	semblable	0	0
Les Russes sont capables de nommer frères, ceux-là même dont ils sont en train de ravager le pays et qu'ils sont en train de massacrer.	Росіяни можуть називати братами тих самих людей, чию країну вони спустошують і яких вони по-звірячому вбивають.	massacrer	0	0
Le lac gèle durant l'hiver.	Озеро замерзає взимку.	gèle	0	0
Je n'ai aucun intérêt dans les gens ordinaires.	Звичайні люди мене не цікавлять.	ordinaires	0	0
Ça devrait suffire.	Цього має вистачити.	suffire	0	0
Je suis banquier.	Я банкір.	banquier	0	0
J'en achèterai un nouveau.	Я куплю новий.	achèterai	0	0
Ce qui est radical aujourd'hui sera cliché demain, peut-être.	Те, що радикальне сьогодні, може стати завтра кліше.	cliché	0	0
Voulez-vous une autre tranche de gâteau ?	Хочете ще шматочок торта?	tranche	0	0
Dix personnes, dix opinions.	Скільки людей, стільки й думок.	opinions	0	0
Tous les évènements décrits dans cette histoire sont imaginaires.	Усі події, описані у цій історії, є вигаданими.	évènements	0	0
Je nourris mon chien deux fois par jour.	Я годую свого собаку двічі на день.	nourris	0	0
Je t'arrêterai.	Я тебе зупиню.	arrêterai	0	0
C'est un Américain d'origine asiatique.	Він американець азіатського походження.	asiatique	0	0
Les oiseaux chantent dans les arbres.	Птахи співають на деревах.	chantent	0	0
Mary a fait chanter Tom en utilisant des photos explicites volées sur son ordinateur.	Мері шантажувала Тома, використовуючи відверті фото, вкрадені з його комп’ютера.	volées	0	0
Tom s'est rasé.	Том поголився.	rasé	0	0
Nous sommes arabes.	Ми араби.	arabes	0	0
Mon chat a tué un écureuil.	Мій кіт убив білку.	écureuil	0	0
Ma montre a besoin d'une réparation.	Мій годинник потрібно полагодити.	réparation	0	0
Supposons que vous ayez dix millions de yens, qu'en feriez-vous ?	Припустімо, ви б мали десять мільйонів йен, що б ви зробили?	supposons	0	0
Sa sympathie n'était qu'apparence.	Його співчуття було лише показним.	sympathie	0	0
Il est souhaitable que l'énergie atomique soit utilisée à des fins pacifiques.	Бажано, щоб атомна енергія використовувалася з мирними цілями.	atomique	0	0
Tu achètes beaucoup de choses.	Ти купляєш багато речей.	achètes	0	0
Elles sont lesbiennes.	Вони лесбіянки.	lesbiennes	0	0
Monsieur, vous avez laissé votre briquet sur la table.	Добродію, ви залишили на столі запальничку.	briquet	0	0
Dors bien, Timmy.	Гарних снів, Тіммі.	timmy	0	0
J'aime la cuisine japonaise.	Мені подобається японська кухня.	japonaise	0	0
Esther est une juive lesbienne.	Естер — еврейка-лесбійка.	esther	0	0
Elle est plus maligne que lui.	Вона розумніша за нього.	maligne	0	0
Ce sont des traîtres.	Вони зрадники.	traîtres	0	0
Ça ne changerait rien.	Це нічого б не змінило.	changerait	0	0
J'habite au centre-ville.	Я живу в центрі міста.	centre-ville	0	0
Il est de ta responsabilité d'achever ce travail.	Це твій обов'язок закінчити роботу.	achever	0	0
Ce parapluie est celui de Tom.	Ця парасолька належить Тому.	parapluie	0	0
Tu ne peux pas compter sur son aide financière.	Ти не можеш розраховувати на його фінансову допомогу.	financière	0	0
Suce ma bite.	Відсоси мій хуй.	suce	0	0
Elon Musk est un nazi.	Ілон Маск — нацист.	nazi	0	0
Tom a teint ses cheveux.	Том пофарбував волосся.	teint	0	0
Le temps perdu ne se rattrape jamais.	Загубленого часу не повернеш.	rattrape	0	0
Ses remarques ne permettent aucune autre interprétation.	Його зауваження не допускають жодного іншого трактування.	remarques	0	0
En allemand, les noms sont toujours écrits avec une majuscule.	Німецькою мовою іменники завжди пишуться з великої літери.	écrits	0	0
Elle a des hanches larges.	У неї широкі стегна.	hanches	0	0
On dit que les baleines vivaient sur la terre il y a longtemps.	Кажуть, кити колись жили на суші.	vivaient	0	0
Ces choses sont-elles les tiennes ?	Це твої речі?	tiennes	0	0
Chantez, je vous prie !	Співайте, будь ласка.	chantez	0	0
J'aime le café brûlant.	Я люблю гарячу каву.	brûlant	0	0
Il est mort d'un cancer du poumon.	Він помер від раку легень.	poumon	0	0
Mon tailleur est riche.	Мій кравець багатий.	tailleur	0	0
Tom est impoli.	Том нечемний.	impoli	0	0
Mangeons dans le parc, comme nous le faisions auparavant.	Давайте поїмо у парку, як колись.	faisions	0	0
L'administration a approuvé le budget.	Адміністрація затвердила бюджет.	approuvé	0	0
On fait de la confiture avec les fraises.	З полуниці роблять варення.	confiture	0	0
Quarante personnes étaient présentes.	Були присутні сорок чоловік.	présentes	0	0
Tom a très bien géré la situation.	Том дуже добре справився із ситуацією.	géré	0	0
L'Amérique est en avance sur la technologie spatiale.	Америка лідирує в аерокосмічних технологіях.	spatiale	0	0
Donnez-moi trois morceaux de saumon.	Дайте мені три шматочки сьомги.	saumon	0	0
Ton sens de l'humour commence à s'exercer.	Твоє почуття гумору починає проявляти себе.	exercer	0	0
J'ai déjà dîné.	Я вже повечеряв.	dîné	0	0
C'est assez inattendu.	Це досить неочікувано.	inattendu	0	0
J'aime voir tes yeux briller quand tu ris.	Люблю, як твої очі сяють, коли ти смієшся.	briller	0	0
Tom a verrouillé les portes et fenêtres.	Том замкнув двері й вікна.	verrouillé	0	0
La maison n’est pas idéale, mais elle est convenable.	Будинок не ідеальний, але нормальний.	convenable	0	0
Mangeons un morceau.	Давай щось перекусимо.	mangeons	0	0
À partir de la colline, nous pouvions voir tous les immeubles de la ville.	З пагорбу ми бачили усі будівлі міста..	immeubles	0	0
J'étais au gymnase.	Я була в спортзалі.	gymnase	0	0
Il mit en avant l'idée d'un gouvernement mondial.	Він просував ідею світового уряду.	mondial	0	0
C'est une personne franche.	Вона щира людина.	franche	0	0
Je garderai ton secret.	Я збережу твій секрет.	garderai	0	0
Tu es un garçon très maladroit.	Ти дуже незграбний хлопець.	maladroit	0	0
Ne dors pas avec la lumière allumée.	Не спи з увімкненим світлом.	allumée	0	0
Le cuivre et l'argent sont deux métaux.	Мідь та серебро — метали.	cuivre	0	0
Elle espérait qu'il résolve le problème.	Вона очікувала, що він вирішить проблему.	espérait	0	0
Tom n'est pas plombier.	Том не сантехнік.	plombier	0	0
Il est dangereux de se baigner dans cette rivière.	В цій річці небезпечно купатись.	baigner	0	0
Ils ont besoin d'investisseurs.	Їм потрібні інвестори.	investisseurs	0	0
J'ai pensé que tu comprenais.	Я думала, що ти зрозумів.	comprenais	0	0
Celles-ci ne sont pas tes fourchettes.	Це не твої виделки.	celles-ci	0	0
Elles ouvrent la fenêtre.	Вони відчиняють вікно.	ouvrent	0	0
Marie ne met jamais de soutien-gorge.	Мері ніколи не носить ліфчики.	soutien-gorge	0	0
Arrêtez d'essayer de m'en détourner.	Годі вже намагатися мене відмовити.	détourner	0	0
Y a-t-il un automate bancaire dans les environs ?	Тут неподалік є банкомат?	bancaire	0	0
Tu as triché.	Ти змахлював.	triché	0	0
Notre temps est limité.	Наш час обмежений.	limité	0	0
Dans tout théâtre se trouve un vestiaire.	У кожному театрі є гардероб.	vestiaire	0	0
Il faut absolument que j'y participe.	Я обов'язково маю взяти в цьому участь.	participe	0	0
Je déteste l'ail.	Я терпіти ненавиджу часник.	ail	0	0
C'est une photo d'un singe associée à l'Année du Singe.	Це фотографія мавпи, що асоціюється з Роком мавпи.	associée	0	0
Il a prononcé un discours.	Він виголосив промову.	prononcé	0	0
Le chat me chauffe les pieds.	Кіт гріє мені ноги.	chauffe	0	0
Il a plongé.	Він пірнув.	plongé	0	0
J'ai vraiment cru que ça marcherait.	Я насправді думав, що це спрацює.	marcherait	0	0
Il a écrit une nouvelle basée sur un mythe.	Він написав роман, що базується на стародавніх міфах.	basée	0	0
Il nous faut une distraction.	Нам потрібно відволіктися.	distraction	0	0
Je n'aime pas les hivers chauds.	Не люблю теплі зими.	chauds	0	0
Nous avions espéré que la pluie cesse avant midi.	Ми сподівалися, що дощ припиниться до обіду.	espéré	0	0
Libérez la Palestine !	Свободу Палестині!	libérez	0	0
La glace a fondu.	Крига розтанула.	fondu	0	0
J'attends que se manifeste l'inspiration.	Я чекаю на натхнення.	manifeste	0	0
Ils approchent.	Вони наближаються.	approchent	0	0
Tom était humilié.	Том був принижений.	humilié	0	0
Javier devient rouge.	Хав'єр червоніє.	javier	0	0
Quelle pagaille !	Який безлад!	pagaille	0	0
Ils disposent de suffisamment de capital pour bâtir une seconde usine.	В них достатньо капіталу, щоб побудувати другу фабрику.	bâtir	0	0
Tom est le jardinier de Marie.	Том — садівник Мері.	jardinier	0	0
Il déjeune à la cafétéria.	Він обідає у кафетерії.	cafétéria	0	0
Il remplit la bouteille d'eau.	Він наповнив пляшку водою.	remplit	0	0
Je l'ai accusé de tricher.	Я звинуватила його у зраді.	tricher	0	0
L'alphabet slovaque se compose de 46 lettres : a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	é	0	0
C'est un raccourci pour aller à l'école.	Це найкоротший шлях до школи.	raccourci	0	0
Ces chemises sont identiques. Elles sont de la même couleur.	Ці сорочки однакові. Вони одного кольору.	chemises	0	0
Tom posa sa cuillère et pris une fourchette.	Том поклав ложку і взяв виделку.	fourchette	0	0
Tom n'aidait pas les pauvres.	Том не допоміг бідним.	aidait	0	0
Je veux que vous restiez avec moi.	Я хочу, щоб ви залишилися зі мною.	restiez	0	0
Elle aime les contes de fées.	Їй подобаються казки.	contes	0	0
La fille était consciente du danger.	Дівчинка усвідомлювала небезпеку.	consciente	0	0
Elle tire souvent profit de son ignorance.	Вона часто користується його неуцтвом.	ignorance	0	0
Tom a la poisse.	Тому не щастить.	poisse	0	0
Tom mangeait.	Том їв.	mangeait	0	0
Un écureuil se cachait parmi les branches.	Поміж гілками ховалася білка.	branches	0	0
Tu es un idiot irresponsable.	Ти безвідповідальний ідіот.	irresponsable	0	0
Madrid est la capitale de l'Espagne.	Мадрид - столиця Іспанії.	madrid	0	0
Tom n'est pas très ambitieux.	Том не дуже амбіційний.	ambitieux	0	0
Il utilisait des pigeons dans son expérience.	У своїх експериментах вона використовувала голубів.	pigeons	0	0
Ils ont creusé une tombe.	Вони вирили могилу.	creusé	0	0
Elle est italienne.	Вона італійка.	italienne	0	0
Il y a beaucoup d'îles en Grèce.	В Греції багато островів.	grèce	0	0
Vous arriverez à apprendre l'anglais.	Ви досягли успіхів у вивчені англійської мови.	arriverez	0	0
Vous n'êtes pas si intéressantes.	Ви не такі вже й цікаві.	intéressantes	0	0
Nous sommes assez fatigués.	Ми досить-таки втомлені.	fatigués	0	0
Tout renard loue sa queue.	Кожен кулик своє болото хвалить.	loue	0	0
J'apprécie l'hospitalité.	Дякую вам за гостинність.	hospitalité	0	0
Le coût de la vie s'est élevé.	Вартість життя зросла.	coût	0	0
J’ai appuyé sur le frein.	Я натиснув на гальмо.	appuyé	0	0
Les bonnes traditions devraient être préservées.	Добрі традиції треба зберігати.	traditions	0	0
Je ne voulais vexer personne.	Я не хотів нікого образити.	vexer	0	0
Est-ce un cerf ?	Це олень?	cerf	0	0
Sur un pommier poussent des pommes.	На яблуні ростуть яблука.	poussent	0	0
C'est un étudiant paresseux.	Він - ледачий студент.	paresseux	0	0
Vous êtes garée en double file.	Ви припаркувалися у другий ряд.	garée	0	0
Elle vendait des pommes au marché.	Вона продавала на ринку яблука.	vendait	0	0
J'ai aussi entendu une histoire identique.	Я теж чув схожу історію.	identique	0	0
Il a ignoré notre avertissement.	Він не звернув уваги на наше попередження.	ignoré	0	0
J'ai un arc mais pas de flèches.	У мене є лук, але немає стріл.	flèches	0	0
Sept est un chiffre porte-bonheur.	Сім — щасливе число.	porte-bonheur	0	0
Je ne suis pas invincible.	Я не непереможний.	invincible	0	0
Graham Greene est un de mes auteurs favoris.	Грем Грін - один з моїх улюблених авторів.	greene	0	0
Quelque chose ne va pas avec les freins.	Щось не так із гальмами.	freins	0	0
La limonade est froide.	Лимонад холодний.	limonade	0	0
Que feriez-vous sans moi ?	Що б ви без мене робили?	feriez-vous	0	0
«Tu aimeras ton prochain comme toi-même » est une citation de la Bible.	«Полюби ближнього свого, як самого себе», — це цитата з Біблії.	citation	0	0
Veuillez mélanger les cartes avec soin.	Будь ласка, ретельно перетасуйте карти.	mélanger	0	0
Ces données sont pour ma thèse.	Ці дані - для моєї дисертації.	thèse	0	0
Farine, sucre et œufs sont nécessaires pour faire ce gâteau.	Щоб приготувати такий торт потрібні борошно, цукор та яйця.	farine	0	0
Je suis désolée qu'elle soit absente de la conférence.	Мені шкода, що її нема на конференції.	absente	0	0
Le frère de Marie a trouvé une perle.	Брат Мері знайшов перлину.	perle	0	0
Les scientifiques définissent le début de l’espace interstellaire comme l’endroit où le flux constant de matière et le champ magnétique du Soleil cessent d’influencer son environnement. Cet endroit s’appelle l’héliopause. Il marque la fin d’une région créée par notre Soleil qui est appelée l’héliosphère.	Вчені визначають початок міжзоряного простору як місце, де постійний потік речовини та магнітне поле Сонця перестають впливати на його довкілля. Це місце називають геліопаузою. Вона відзначає кінець області, створеної нашим Сонцем, яка називається геліосферою.	magnétique	0	0
Réfléchissez-y et tenez-moi au courant de ce que vous décidez.	Подумайте про це та повідомте мене про те, що ви вирішите.	tenez-moi	0	0
J'aimerais que tu chantes une chanson pour moi.	Я б хотів, щоб ти заспівав для мене пісню.	chantes	0	0
Je suis un mouton naïf.	Я наївна вівця.	naïf	0	0
Nous prenons plaisir à bavarder.	Ми полюбляємо побалакати.	bavarder	0	0
Tout ce que tu as à faire, c'est de laver les assiettes.	Єдине, що ти маєш зробити, - це помити посуд.	assiettes	0	0
Hawaï est un paradis sur terre.	Гаваї — це рай на землі.	hawaï	0	0
De nombreux étasuniens sont intéressés par le jazz.	Багато американців цікавляться джазом.	intéressés	0	0
J'ai perdu la notion du temps.	Я втратив відчуття часу.	notion	0	0
Ils boivent du lait.	Вони п'ють молоко.	boivent	0	0
Un lecteur attentif aurait noté l'erreur.	Уважний читач помітив би помилку.	lecteur	0	0
Ça coûtera 30 €.	Це коштуватиме 30 €.	coûtera	0	0
Retirez vos chaussettes, je vous prie.	Зніміть шкарпетки, будь ласка.	retirez	0	0
Arrose les fleurs sur l'appui de fenêtre !	Полий квіти на підвіконні.	appui	0	0
Tom est un rabbin.	Том — рабин.	rabbin	0	0
Hawaii est un paradis terrestre.	Гаваї — це рай на землі.	terrestre	0	0
Je suis habituée à travailler dur.	Я звикла важко працювати.	habituée	0	0
La voiture était bloquée dans la boue.	Машина застрягла в багні.	bloquée	0	0
Léon est une bête.	Лев — тварина.	léon	0	0
Celui qui ne voit rien d'étrange n'a jamais regardé un homard en face.	Той, кого нічого не дивує, ніколи не дивився в очі омару.	homard	0	0
Elle s'est évanouie mais a repris ses sens après quelques minutes.	Вона втратила свідомість, але за кілька хвилин прийшла до себе.	évanouie	0	0
Elle est toubib.	Вона лікар.	toubib	0	0
L'arbre sur le tronc duquel nos initiales étaient gravées a été abattu.	Дерево, на якому були вирізьблені наші ініціали, зрубали.	initiales	0	0
On dit qu'il y a des trésors cachés là-bas.	Кажуть, що там заховано скарби.	trésors	0	0
Mais des pauvres n'assistaient pas à des concerts.	Але бідні люди не ходили на концерти.	concerts	0	0
Il est trop confiant.	Він занадто довірливий.	confiant	0	0
L'ampoule a grillé.	Лампочка перегоріла.	ampoule	0	0
Éteignez votre cigarette s'il vous plaît.	Будь ласка, загасіть цигарку.	éteignez	0	0
Deux cafés, s'il vous plaît.	Дві кави, будь ласка.	cafés	0	0
En France, le vote n'est pas obligatoire.	Голосування у Франції не є обов'язковим.	obligatoire	0	0
Gare au gorille.	Обережно, горила.	gorille	0	0
Tom est un bourreau de travail.	Том — трудоголік.	bourreau	0	0
La Suisse est un pays neutre.	Швейцарія — нейтральна країна.	neutre	0	0
Les Madrilènes sont cinglés.	Мадридці божевільні.	cinglés	0	0
Mon frère cadet est plus grand que moi.	Мій молодший брат вищий від мене.	cadet	0	0
Verrouille le coffre-fort, je te prie.	Будь ласка, замкни сейф.	coffre-fort	0	0
C'est une experte en informatique.	Вона — комп'ютерний експерт.	experte	0	0
L'espace est empli de mystères.	Космос повний таємниць.	mystères	0	0
Je vous félicite pour vos fiançailles.	Вітаю вас із заручинами.	félicite	0	0
Ne dites pas que vous n'étiez pas prévenus.	Не кажіть, що вас не попереджали.	prévenus	0	0
Je ne suis pas un grand voyageur.	Я - невеликий мандрiвник.	voyageur	0	0
Pour avoir de grands poètes, il faut de grands publics.	Для того, щоб були прекрасні поети, потрібна прекрасна публіка.	publics	0	0
Tu n'es pas encore adolescent.	Ти ще не підліток.	adolescent	0	0
Les criminels devraient être punis.	Злодії мають бути покарані.	punis	0	0
La nouvelle loi a aboli cette coutume très ancienne.	Новий закон покінчив із давнєю традицією.	coutume	0	0
Nous sommes un peu pressés actuellement.	Ми зараз трохи поспішаємо.	pressés	0	0
J'ai été impressionnée.	Я була вражена.	impressionnée	0	0
Je ne porterai pas cette robe.	Я не носитиму цю сукню.	porterai	0	0
Ils sont polonais.	Вони поляки.	polonais	0	0
J'appellerais mes parents.	Я би зателефонувала батькам.	appellerais	0	0
Comment les gens peuvent-ils dormir dans l'avion ?	Як люди можуть спати в літаку?	peuvent-ils	0	0
Cette mélodie est connue de nombreux Japonais.	Ця мелодія знайома багатьом японцям.	mélodie	0	0
Sami et Layla partent pour l'Egypte.	Самі та Лейла їдуть до Єгипту.	egypte	0	0
Tom est consultant.	Том консультант.	consultant	0	0
Ma femme est très imprévisible.	Моя дружина дуже непередбачувальна.	imprévisible	0	0
C'est important que tu comprennes.	Важливо, щоб ти зрозуміла.	comprennes	0	0
Marie est vétérinaire.	Мері ветеринар.	vétérinaire	0	0
Tom a cessé de fréquenter l'école.	Том перестав ходити до школи.	fréquenter	0	0
Ne mets pas les coudes sur la table.	Не клади лікті на стіл.	coudes	0	0
La natation est un de mes plaisirs.	Плавати — ось справа, що мені подобається.	plaisirs	0	0
Ceux-ci sont véritables.	Ці справжні.	ceux-ci	0	0
Tous ces talents nous sont attribués par transmission génétique ; nous les recevons au moyen des gènes que nous héritons de nos parents.	Всі ці здібності передаються нам шляхом генетичного успадкування; ми отримуємо їх через гени, які ми успадковуємо від наших батьків.	gènes	0	0
Cette phrase est-elle correcte ?	Це речення правильне?	correcte	0	0
Marta vous aime.	Марта вас кохає.	marta	0	0
Les portes étaient fermées.	Двері були зачинені.	fermées	0	0
Il a été envoyé à l'étranger en tant que correspondant.	Його відправили закордон у якості кореспондента.	correspondant	0	0
Arrête de me critiquer tout le temps !	Перестань мене весь час критикувати!	critiquer	0	0
Interdiction de fumer.	Паління заборонене.	interdiction	0	0
Puis-je ôter ma chemise ?	Можна мені зняти сорочку?	ôter	0	0
Une ennemie les attaque.	Їх атакує ворог.	ennemie	0	0
Ses romans se vendaient bien.	Її романи добре продавались.	romans	0	0
Ils ont été abandonnés par leur mère.	Їхня матір їх покинула.	abandonnés	0	0
Combien de personnes as-tu tuées ?	Скількох людей ти вбив?	tuées	0	0
Le mécanisme de cette machine est compliqué.	Механізм цієї машини складний.	mécanisme	0	0
M. Smith a fondé cette école il y a quarante ans.	Пан Сміт заснував цю школу сорок років тому.	fondé	0	0
Je retournerai à Boston.	Я повернуся до Бостона.	retournerai	0	0
Tom prit un des sandwiches.	Том взяв один з бутербродів.	sandwiches	0	0
Le quenya, langue construite, a été conçu par Tolkien.	Штучна мова квенья була створена Толкіном.	construite	0	0
En marchant dans la rue, j'ai rencontré un vieil ami.	Коли я йшов по вулиці, я зустрів старого друга.	marchant	0	0
J'ai déjà visité Kyoto.	Я вже бував у Кіото.	visité	0	0
Il jouera au tennis demain.	Завтра він буде грати в теніс.	jouera	0	0
Tom a pris un des sandwichs.	Том взяв один з бутербродів.	sandwichs	0	0
Elle devint actrice.	Вона стала акторкою.	devint	0	0
Il est blond.	Він блондин.	blond	0	0
L'Australie exporte beaucoup de laine.	Австралія експортує багато вовни.	laine	0	0
J'ai analysé les données.	Я проаналізував дані.	analysé	0	0
Es-tu sourde ?	Ти глуха?	sourde	0	0
L'année prochaine, mon anniversaire tombera un dimanche.	Наступного року мій день народження припадає на неділю.	tombera	0	0
Il nous faut savoir. Nous saurons.	Ми маємо знати. Ми дізнаємося.	saurons	0	0
Je ne peux pas arrêter mon saignement de nez.	Я не можу зупинити кров з носа.	saignement	0	0
Je n'aime pas traduire de longues phrases.	Я не люблю перекладати довгі речення.	traduire	0	0
Notre Père, qui es aux cieux, Que ton nom soit sanctifié, Que ton règne vienne, Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain de ce jour. Pardonne-nous nos offenses Comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensés. Et ne nous soumets pas à la tentation, mais délivre-nous du mal.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	tentation	0	0
J'ai seize ans.	Мені шістнадцять.	seize	0	0
Vous ne visez pas assez haut.	Ви цілитеся недостатньо високо.	visez	0	0
Mon oreille me gratte.	У мене свербить у вусі.	gratte	0	0
La majorité des Américains aiment les hamburgers.	Більшість американців люблять гамбургери.	hamburgers	0	0
Notre Père, qui es aux cieux, Que ton nom soit sanctifié, Que ton règne vienne, Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain de ce jour. Pardonne-nous nos offenses Comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensés. Et ne nous soumets pas à la tentation, mais délivre-nous du mal.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	donne-nous	0	0
Strictement interdit.	Суворо заборонено.	strictement	0	0
C'est humiliant.	Це принизливо.	humiliant	0	0
Ton anglais est impeccable.	У тебе досконала англійська.	impeccable	0	0
Habille-toi avec hâte !	Одягайся швидко.	habille-toi	0	0
J'ai besoin d'un interprète.	Мені потрібен перекладач.	interprète	0	0
C'est un bon athlète.	Він добрий спортсмен.	athlète	0	0
Jouer du piano est son occupation favorite.	Гра на піаніно — її улюблене заняття.	occupation	0	0
Elle est indépendante de ses parents.	Вона не залежить від батьків.	indépendante	0	0
J'étais en short.	Я була у шортах.	short	0	0
Je prends des vitamines.	Я приймаю вітаміни.	vitamines	0	0
Où est le canard en caoutchouc ?	Де гумова качечка?	caoutchouc	0	0
Élevez-vous contre l'injustice.	Повстаньте проти несправедливості.	injustice	0	0
C'est un triangle.	Це трикутник.	triangle	0	0
Les canards ne vivent pas dans les forêts.	Качки не живуть у лісі.	canards	0	0
Je te raconterai une histoire.	Я розповім тобі історію.	raconterai	0	0
Vous devez faire attention aux autres voitures lorsque vous conduisez.	Коли ви за кермом, то треба звертати увагу на інші машини.	conduisez	0	0
Personne n'est immortel.	Ніхто не безсмертний.	immortel	0	0
Comment se déroule votre journée ?	Як проходить ваш день?	déroule	0	0
Elles sont dangereuses.	Вони небезпечні.	dangereuses	0	0
Comment savais-tu que nous étions là ?	Звідки ти знав, що ми були тут?	savais-tu	0	0
Sa maison se situe sur la rive sud de la rivière.	Його будинок стоїть на південному березі річки.	rive	0	0
Nous avons chanté en duo.	Ми заспівали дуетом.	duo	0	0
Nous prendrons vos sentiments en considération.	Ми врахуємо ваші почуття.	prendrons	0	0
C'est parfaitement compréhensible.	Це цілком зрозуміло.	compréhensible	0	0
Graham Greene est un de mes auteurs favoris.	Грем Грін - один з моїх улюблених авторів.	auteurs	0	0
Plusieurs personnes ont déjà confirmé leur participation.	Кілька людей уже підтвердили свою участь.	participation	0	0
Des mitaines en coton vont empêcher le bébé de se gratter le visage.	Бавовняні рукавички захистять немовля від подряпування обличчя.	gratter	0	0
La Pologne est un grand pays.	Польща - велика країна.	pologne	0	0
Concentrez-vous, Tom.	Зосередьтеся, Томе.	concentrez-vous	0	0
Les jolies fleurs ne sentent pas nécessairement bon.	Гарні квіти не обов'язково солодко пахнуть.	nécessairement	0	0
Nous sommes touchés.	Ми зворушені.	touchés	0	0
Tom est un acteur talentueux, n'est-ce pas ?	Том талановитий актор, так?	talentueux	0	0
Ces livres sont lourds.	Ці книжки важкі.	lourds	0	0
Les pandas géants vivent seulement en Chine.	Гігантські панди живуть лише в Китаї.	géants	0	0
Elle exagère.	Вона перебільшує.	exagère	0	0
Je ne prends pas les pots de vin.	Я не беру хабарів.	pots	0	0
Son histoire était trop ridicule pour que quiconque y croie.	Те, що він розповів, було занадто смішним, щоб йому хтось повірив.	croie	0	0
C'est une phrase amusante.	Це кумедне речення.	amusante	0	0
Elle le méprise seulement parce qu'il est pauvre.	Вона його презирає лише тому, що він бідний.	méprise	0	0
J'aimerais réserver une table pour deux.	Я хотіла би зарезервувати столик на двох.	réserver	0	0
Tatoeba : rejoignez le côté obscur. Nous avons des cookies au chocolat.	Tatoeba: Переходь на темний бік. Ми маємо шоколадне печиво.	obscur	0	0
Nous voudrions confirmer notre réservation.	Ми б хотіли підтвердити бронювання.	voudrions	0	0
Marie mange une tomate.	Мері їсть помідор.	tomate	0	0
Nous nous donnons de la peine.	Ми намагаємося.	donnons	0	0
Soudain, c'est devenu bruyant.	Зненацька стало шумно.	bruyant	0	0
À quelle heure prenez-vous habituellement votre petit déjeuner ?	О котрій годині ви зазвичай снідаєте?	prenez-vous	0	0
Je pense qu'il pourrait pleuvoir aujourd'hui, mais je peux me tromper.	Я вважаю, сьогодні буде дощ, але я можу помилятися.	hui	0	0
Le ciel nocturne est tellement beau.	Нічне небо таке гарне!	nocturne	0	0
La nécessité est mère de l'invention.	Необхідність - мати винаходу.	nécessité	0	0
Les carottes coûtent trois dollars.	Морква коштує три долари.	carottes	0	0
Vous habitez ici ?	Ви тут живете?	habitez	0	0
Un sou épargné est un sou gagné.	Зекономив - вважай, що заробив.	épargné	0	0
Elle manquera.	Нам її не вистачатиме.	manquera	0	0
Les rideaux sont tirés.	Штори закриті.	tirés	0	0
Je n'ai jamais aimé la biologie.	Мені ніколи не подобалась біологія.	biologie	0	0
L'Iran n'est pas l'Iraq.	Іран не Ірак.	iran	0	0
Réfléchissez-y et tenez-moi au courant de ce que vous décidez.	Подумайте про це та повідомте мене про те, що ви вирішите.	décidez	0	0
Ils se sont trompés d'avion.	Вони помилилися літаком.	trompés	0	0
Vous n'êtes pas si intéressants.	Ви не такі вже й цікаві.	intéressants	0	0
Mon nom est Roberto.	Мене звуть Роберто.	roberto	0	0
Notre chien enterre ses os dans le jardin.	Наш собака закопує кістки в саду.	enterre	0	0
Ils souffrent de la faim.	Вони страждають від голоду.	souffrent	0	0
Je t'apprendrai comment conduire une voiture.	Я навчу тебе водити.	apprendrai	0	0
Il était évident qu'il mentait.	Було очевидно, що він бреше.	mentait	0	0
Je suis au bout du rouleau.	Я видихаюсь.	rouleau	0	0
J'adore faire mes achats dans ce centre commercial.	Я люблю ходити за покупками в цей торговий центр.	achats	0	0
Où désirez-vous vous asseoir ?	Де б ви хотіли сісти?	désirez-vous	0	0
Les fonctions sinus et cosinus prennent des valeurs entre -1 et 1 (-1 et 1 inclus).	Функції синус та косинус приймають значення від -1 до 1 включно.	inclus	0	0
Je doute que la nouvelle proposition sera acceptée.	Я маю сумніви, що нову пропозицію буде прийнято.	acceptée	0	0
Je ne suis pas un vrai poisson, je ne suis qu'une simple peluche.	Я не справжня риба, я лише плюшева іграшка.	peluche	0	0
Aimez-vous le chocolat blanc ?	Ви любите білий шоколад?	aimez-vous	0	0
C'est en désaccord avec mon principe.	Це проти моїх принципів.	désaccord	0	0
Ses remarques ne permettent aucune autre interprétation.	Його зауваження не допускають жодного іншого трактування.	interprétation	0	0
Les mécréants se sont gaussés de l'interprétation faite par l'évêque.	Невіруючі сміялися з єпископського пояснення.	évêque	0	0
Ton temps est écoulé.	Твій час вийшов.	écoulé	0	0
Entendez-vous des oiseaux ?	Ви чуєте птахів?	entendez-vous	0	0
Je ne te quitterai jamais.	Я ніколи не покину тебе.	quitterai	0	0
Combien coûte un kilo de bananes?	Скільки коштує кілограм бананів?	bananes	0	0
Ma hanche me fait mal.	У мене болить стегно.	hanche	0	0
Pourrions-nous avoir une cuillère ?	Можна нам ложку?	pourrions-nous	0	0
Pouvez-vous me consacrer un peu de temps ?	Чи не могли б Ви присвятити мені хвилинку.	consacrer	0	0
Je le finirai aussi vite que possible.	Я це закінчу якомога швидше.	finirai	0	0
Je lui ai expliqué le procédé.	Я пояснив йому процес.	procédé	0	0
Vous êtes en train de gaspiller mon temps.	Ви марнуєте мій час.	gaspiller	0	0
Il s'exprime bien.	Він гарно висловлюється.	exprime	0	0
Ses dettes montent à deux millions de dollars.	Його борги складають два мільйони доларів.	montent	0	0
Tu peux utiliser mon stylo quand tu le souhaites.	Можеш скористатися моєю ручкою в будь-який момент.	souhaites	0	0
De nombreux Biélorusses sont venus travailler nus après que leur président leur ait demandé de "se déshabiller et de travailler".	Багато білорусів прийшли на роботу роздягненими після того, як їх президент закликав їх "роздягнутися і працювати".	déshabiller	0	0
Nous sommes pleinement conscients de l'importance de la situation.	Ми повністю усвідомлюємо усю важливість ситуації.	pleinement	0	0
Combien de tracteurs avez-vous vendus la semaine dernière?	Скільки тракторів ви продали минулого тижня?	vendus	0	0
Les grosses lignes sur la carte représentent les routes.	Широкими лініями на карті позначені дороги.	représentent	0	0
À combien est le kilo de pommes ?	Скільки коштує кілограм яблук?	kilo	0	0
Cette somme inclut les taxes.	У цю суму включено податки.	taxes	0	0
Des tremblements de terre touchent fréquemment le Japon.	У Японії часто відбуваються землетруси.	touchent	0	0
Es-tu pour ou contre l'avortement ?	Ти за чи проти абортів?	avortement	0	0
La capitale des Pays-Bas est Amsterdam.	Столиця Нідерландів — Амстердам.	amsterdam	0	0
Ils partirent en expédition au pôle Nord.	Вони поїхали в експедицію на Північний полюс.	pôle	0	0
Personne n'a le droit d'expulser Dan de ce pays.	Ніхто не має права висилати Дена з цієї країни.	expulser	0	0
Cette pomme a un goût amer.	Це яблуко кисле.	amer	0	0
Tom a insulté Mary.	Том образив Мері.	insulté	0	0
Qui finance le projet ?	Хто фінансує проект?	finance	0	0
Les transports modernes nous permettent de faire le tour du monde en quelques jours.	Сучасні транспортні засоби дозволяють здійснити навколосвітню подорож за кілька днів.	transports	0	0
C'est difficile d'apprendre le coréen.	Вивчати корейську складно.	coréen	0	0
Votre chat survivra.	Ваш кіт виживе.	survivra	0	0
La vie est belle parce qu'elle ne correspond pas toujours à nos attentes !	Життя добре тим, що не завжди відповідає нашим очікуванням!	attentes	0	0
Le manque de sommeil a commencé à m'affecter.	Нестача сну починає даватися взнаки.	affecter	0	0
Que ferais-tu sans moi ?	Що б ти без мене робив?	ferais-tu	0	0
Il y a eu plus de spectateurs que ce que j'avais prévu.	Прийшло значно більше глядачів, аніж я очікував.	spectateurs	0	0
L'abeille est sortie par la fenêtre.	Бджола вилетіла у вікно.	abeille	0	0
Poivre ou sel ?	Перець чи сіль?	poivre	0	0
Les grands personnages ne se plient pas aux hautes exigences, mais créent plutôt les leurs.	Великі особистості не відповідають високим стандартам. Вони створюють власні.	hautes	0	0
C"est comme ça qu'il est entré à l'université.	Ось так він вступив до університету.	cest	0	0
Il déjeune à la cafétéria.	Він обідає у кафетерії.	déjeune	0	0
Le film est classé X.	Цей фільм - для дорослих.	classé	0	0
Nous avons beaucoup de concurrents.	Ми маємо багато конкурентів.	concurrents	0	0
La symétrie est ennuyeuse.	Симетрія нудна.	ennuyeuse	0	0
Je ne veux pas louper mes examens.	Я не хочу провалити екзамени.	louper	0	0
Il criait.	Він кричав.	criait	0	0
Tu te laisses trop dominer par tes émotions.	Ти надмірно емоційний.	dominer	0	0
Je souffre d'anxiété sociale.	У мене соціофобія.	anxiété	0	0
Ça va à l'encontre de mes principes.	Це проти моїх принципів.	encontre	0	0
Ils achètent des légumes au supermarché.	Вони купують овочі у супермаркеті.	achètent	0	0
Il a secoué la tête.	Він похитав головою.	secoué	0	0
Ne seriez-vous pas Tom ?	Хіба ви не Том?	seriez-vous	0	0
Je lisais un livre.	Я читала книжку.	lisais	0	0
Je suis en congés.	Я у відпустці.	congés	0	0
Tous les pays ont leurs légendes.	Всі країни мають власні легенди.	légendes	0	0
Allons camper.	Гайда в похід.	camper	0	0
J'ai laissé ton parapluie dans l'autobus.	Я залишив твою парасольку в автобусі.	autobus	0	0
Nous prendrons vos sentiments en considération.	Ми врахуємо ваші почуття.	considération	0	0
Apporte-moi le téléphone, Tom.	Принеси мені телефон, Томе.	apporte-moi	0	0
J'ai été retardé par un embouteillage.	Я затримався в пробці.	retardé	0	0
C'est de la rébellion.	Це зрада.	rébellion	0	0
Des chiens ont des maîtres, des chats ont des serviteurs.	Собаки мають господарів, коти — слуг.	serviteurs	0	0
Je me suis cassé le gros orteil.	Я зламав великий палець на нозі.	orteil	0	0
Nous sommes piégés !	Ми в пастці!	piégés	0	0
Mon chat a été opéré.	Моєму коту зробили операцію.	opéré	0	0
Son pouls est-il régulier ?	У нього нормальний пульс?	régulier	0	0
La pluie nous a rendu incapables d'aller pique-niquer.	Через дощ ми не змогли поїхати на пікнік.	incapables	0	0
Le Wang Lao Ji, ce n'est pas de la bière. C'est du thé.	Ван Лао Цзі — не пиво. Це чай.	ji	0	0
Je m'y oppose.	Я проти цього.	oppose	0	0
Le projet prévoit la création d'un métro automatique autour de la capitale.	Проект передбачає будівництво автоматично керованого метрополітену навколо столиці.	prévoit	0	0
On ne fait pas d'omelette sans casser des œufs.	Не розбивши яйця, не приготуєш яєчні.	omelette	0	0
Elle est bonne pour l'imiter.	Вона добре вміє його наслідувати.	imiter	0	0
Je n'ai pas encore déjeuné.	Я ще не обiдав.	déjeuné	0	0
Donne-moi le cahier.	Дай мені зошит.	cahier	0	0
On dit que les baleines vivaient sur la terre il y a longtemps.	Кажуть, кити колись жили на суші.	baleines	0	0
Il entra, les yeux brillants.	Він увійшов із сяючими очима.	brillants	0	0
J'utilise Twitter.	Я користуюся Твіттером.	twitter	0	0
Tom a acheté trois paires de chaussures.	Том купив три пари взуття.	paires	0	0
Votre maison nécessite des réparations.	Ваш будинок потребує ремонту.	réparations	0	0
Je n'essuie pas leurs vitres.	Я не протираю їхні вікна.	vitres	0	0
Les dangers sont évidents.	Небезпека очевидна.	dangers	0	0
Je n'aime pas me sentir impuissant.	Мені не подобається почувати себе безпорадним.	impuissant	0	0
J'étais sans-abri pendant trois mois.	Я три місяці була бездомна.	sans-abri	0	0
Il se promène souvent la main dans la poche.	Він часто ходить з рукою у кишені.	promène	0	0
L'arc-en-ciel a sept couleurs.	Веселка має сім кольорів.	arc-en-ciel	0	0
J'ai de nombreuses amies auxquelles je peux parler.	У мене є багато друзів, я якими я міг би поговорити.	auxquelles	0	0
Je ne peux pas atteindre l'étagère du haut.	Я не можу досягнути верхньої полки.	étagère	0	0
Qui en assume la responsabilité ?	Хто бере на себе за це відповідальність?	assume	0	0
Je veux un nouveau PC.	Я хочу новий комп'ютер.	pc	0	0
Luc, je suis ton père.	Люку, я твій батько.	luc	0	0
J'adore les crêpes.	Я дуже люблю млинці.	crêpes	0	0
Vous n'êtes pas du tout concerné.	Це тебе зовсім не стосується.	concerné	0	0
La réunion a été annulée.	Зустріч було скасовано.	annulée	0	0
J'ai trouvé la clef que j'avais cherchée.	Я знайшла ключ, який я шукала.	cherchée	0	0
Cette table est réservée.	Цей столик заброньовано.	réservée	0	0
J'avais treize ans en 2003.	У дві тисячі третьому мені було тринадять.	treize	0	0
Notre avion volait au-dessus des nuages.	Наш літак летів над хмарами.	volait	0	0
Les cheveux courts lui vont vraiment bien.	Коротке волосся дуже їй личить.	courts	0	0
J'y penserai.	Я подумаю про це.	penserai	0	0
Notez bien que ce théorème ne présuppose pas l'existence d'un tel objet.	Зверніть увагу, що ця теорема не базується на припущенні, що такий об'єкт існує.	notez	0	0
Vendez-vous des lampes de bureau ici ?	У вас тут продаються настільні лампи?	lampes	0	0
Avez-vous déjà fait l'ascension du Mont Fuji ?	Ви коли-небудь піднімалися на Фудзіяму?	ascension	0	0
La terre tourne sur son axe.	Земля обертається навколо своєї осі.	axe	0	0
Deux glaces à la vanille, s'il vous plait.	Два ванільних морозива, будь ласка.	vanille	0	0
Je ne pensais pas que tu me croirais.	Я не думала, що ти мені повіриш.	croirais	0	0
Ces bottes sont chères.	Ці черевики дорогі.	chères	0	0
Le Brésil est un pays gigantesque!	Бразилія — велетенська країна.	gigantesque	0	0
Respectez vos parents. Ils payent pour l'Internet.	Поважайте своїх батьків. Вони платять за інтернет.	payent	0	0
Sa lettre fait allusion à l'événement.	Його лист натякає на цю подію.	allusion	0	0
La fortune sourit aux audacieux.	Доля посміхається сміливим.	audacieux	0	0
Je veux que tu reviennes.	Я хочу, щоб ти повернувся.	reviennes	0	0
Les araignées sont-elles des insectes ?	Павуки - комахи?	araignées	0	0
J'aimerais m'assoir ici pendant un instant.	Я б хотів тут трошки посидіти.	assoir	0	0
Soutenez-vous Mitt Romney ou Barack Obama ?	Ви підтримуєте Мітта Ромні чи Барака Обаму?	obama	0	0
Haut les mains ! C'est un hold-up.	Руки вгору! Це пограбування.	hold-up	0	0
Il s'est excusé pour son retard.	Він вибачився за спізнення.	excusé	0	0
Je suis impitoyable.	Я безжалісна.	impitoyable	0	0
Songe que tu es poussière.	Пам’ятай, що ти порох.	songe	0	0
Fous-moi juste la paix ! Tu es pathétique !	Просто залиши мене у спокої. Ти жалюгідний.	fous-moi	0	0
S'il te plait, envoie-le-moi par fax.	Відправ мені це факсом, будь ласка.	fax	0	0
Les transports modernes nous permettent de faire le tour du monde en quelques jours.	Сучасні транспортні засоби дозволяють здійснити навколосвітню подорож за кілька днів.	modernes	0	0
Je prends pour argent comptant que les gens sont honnêtes.	Я приймаю людську чесність за належне.	comptant	0	0
Tom n'avait pas l'air offensé.	Том не виглядав ображеним.	offensé	0	0
J'apprends le suédois.	Я вивчаю шведську мову.	suédois	0	0
La date de fabrication est indiquée sur le couvercle.	Дата виготовлення вказана на кришці.	fabrication	0	0
La vache nous fournit du lait.	Корова забезпечує нас молоком.	fournit	0	0
Je m’appelle Cyril. Enchanté !	Мене звуть Кирило, приємно познайомитися.	cyril	0	0
J'ai le vertige.	Я боюся висоти.	vertige	0	0
L’eau du robinet est-elle potable, en Australie ?	Чи можна пити воду з-під крану в Австралії?	robinet	0	0
Tom a envoyé une carte postale à Marie.	Том надіслав Мері листівку.	postale	0	0
Viens à dix heures précises.	Приходь рівно о десятій.	précises	0	0
Je suis un idiot ! Tuez-moi, quelqu'un !	Я ідіот! Убийте мене, хто-небудь!	tuez-moi	0	0
J’ai appuyé sur le frein.	Я натиснув на гальмо.	frein	0	0
Nous comprenons pourquoi.	Ми розуміємо чому.	comprenons	0	0
Les deux prononciations sont justes.	Обидві вимови правильні.	justes	0	0
La consommation d'alcool augmente chaque année.	Споживання алкоголю збільшується щороку.	consommation	0	0
Tu n'es pas encore adolescente.	Ти ще не підліток.	adolescente	0	0
Où se situe le Mississippi ?	Де знаходиться Міссісіпі?	mississippi	0	0
Allumez les bougies !	Запаліть свічки.	allumez	0	0
Elle est inconsciente.	Вона непритомна.	inconsciente	0	0
Elle baigne le bébé.	Вона купає маля.	baigne	0	0
Un jour, Christophe Colomb trouva le Saint Graal mais le jeta parce qu'il n'en aimait pas la couleur.	Христофор Колумб якось знайшов Святий Грааль, але викинув його, бо йому не сподобався колір.	graal	0	0
Mon passe-temps est la collection des timbres.	Моє хобі — збирати марки.	passe-temps	0	0
Vous m'évitez.	Ви мене уникаєте.	évitez	0	0
Pierre n'y comprenait rien.	П'єр не зрозумів нічого з цього.	comprenait	0	0
Les négociations se sont déroulées à huis clos.	Переговори проходили за зачиненими дверима.	clos	0	0
Quels adorables chiots !	Які чудові цуценята!	adorables	0	0
Je souhaiterais payer en liquide.	Я б хотів заплатити готівкою.	souhaiterais	0	0
Comme habitude, il lit le journal en mangeant.	Як зазвичай, він читає газету під час їжі.	mangeant	0	0
Les lions, les loups, les éléphants et les chevaux sont tous des animaux.	Леви, вовки, слони та коні — це все тварини.	éléphants	0	0
Une chauve-souris est autant un oiseau qu'un rat peut l'être.	Кажан такий же птах, як і пацюк.	chauve-souris	0	0
Ce qui vient de la flûte, s'en retourne au tambour.	Бог дав, бог і взяв.	tambour	0	0
Ne sautez pas !	Не стрибайте!	sautez	0	0
Les avions se posent dans les aéroports.	Літаки приземляються в аеропортах.	posent	0	0
Linux est un système d'exploitation libre ; tu devrais l'essayer.	Linux - це безкоштовна операційна система, тобі варто спробувати її використовувати.	exploitation	0	0
Je cherche des T-shirts.	Я шукаю футболки.	t-shirts	0	0
Tom est infidèle.	Том невірний.	infidèle	0	0
Je suis déjà préparée.	Я вже готова.	préparée	0	0
Je me réjouis en vue de mon anniversaire.	Я з нетерпінням чекаю на власний день народження.	réjouis	0	0
Quelle sorte de montre préfères-tu ? Numérique ou analogique ?	Яким годинникам ти надаєш перевагу, цифровим чи аналоговим?	numérique	0	0
Je t'écrirai quand j'aurai du temps.	Я напишу тобі, коли матиму час.	écrirai	0	0
Je suis un travailleur social.	Я соціальний працівник.	travailleur	0	0
Je suis chrétienne.	Я християнка.	chrétienne	0	0
Voir Naples et mourir.	Побачити Неаполь і померти.	naples	0	0
Vos souliers sont ici.	Ваше взуття тут.	souliers	0	0
Il quittera le Japon en avril.	Він поїде з Японії у квітні.	quittera	0	0
Je suis homosexuel, et alors?	Я голубий, і що далі?	homosexuel	0	0
L'accident s'est produit avant-hier.	Нещасний випадок стався позавчора.	avant-hier	0	0
Toutes les feuilles de l'arbre sont devenues jaunes.	Усе листя на дереві пожовтіло.	devenues	0	0
Expliquez ça s'il vous plaît.	Будь ласка, поясніть це.	expliquez	0	0
Apportez-moi le menu, s'il vous plaît !	Принесіть мені меню, будь ласка.	apportez-moi	0	0
Tu as gagné le loto.	Ти виграв у лотерею.	loto	0	0
Tout le monde a ses forces et ses faiblesses.	Кожен має сильні та слабкі сторони.	faiblesses	0	0
Bill Gates est le fondateur de Microsoft.	Білл Гейтс - засновник Майкрософт.	fondateur	0	0
Il est vital que nous les trouvions.	Нам необхідно їх знайти.	vital	0	0
C'est une femme séduisante.	Вона приваблива жінка.	séduisante	0	0
Ils surveillent.	Вони спостерігають.	surveillent	0	0
Comprenez-vous ce que je dis ?	Ви розумієте, що я кажу?	comprenez-vous	0	0
C'est une de mes expressions préférées.	Це один з моїх найулюбленіших виразів.	préférées	0	0
Mon père est un peu ringard.	Батько трохи старомодний.	ringard	0	0
Douze est un nombre pair.	Дванадцять — це парне число.	pair	0	0
La Suisse n'est pas la Suède.	Швейцарія — це не Швеція.	suède	0	0
Appelle-le, s'il te plait.	Зателефонуй йому, будь ласка.	appelle-le	0	0
J'apporterai à déjeuner.	Я принесу обід.	apporterai	0	0
Que ferais-je sans toi ?	Що б я без тебе робив?	ferais-je	0	0
Est-ce que vous viendrez avec nous ?	Підете з нами?	viendrez	0	0
Est-ce que la fin justifie les moyens ?	Чи мета виправдовує засоби?	justifie	0	0
Il a un panier rempli de fraises.	У нього є кошик, наповнений полуницею.	fraises	0	0
Il put devenir membre de ce club grâce à sa richesse.	Він зміг стати членом цього клубу завдяки своєму багатству.	put	0	0
Il a été éduqué à Oxford.	Він отримав освіту в Оксфорді.	oxford	0	0
Il t'a trahie.	Він тебе зрадив.	trahie	0	0
J'espère que vous vous amusez bien.	Сподіваюся, вам весело.	amusez	0	0
Les scarabées, les papillons et les cafards sont des insectes.	Жуки, метелики і таргани - комахи.	papillons	0	0
C'est une coquille.	Це одруківка.	coquille	0	0
Une seule langue n'est pas suffisante.	Однієї мови не достатньо.	suffisante	0	0
Je n'y connais rien en cricket.	Я нічого не знаю про крікет.	cricket	0	0
Je me demande si Tom a jamais envisagé de se rendre au travail à vélo.	Мені цікаво, чи Том колись розглядав можливість їздити на роботу на велосипеді.	envisagé	0	0
Aimeriez-vous en parler ?	Ви хочете про це поговорити?	aimeriez-vous	0	0
Les roses sont-elles bleues ?	Троянди сині?	bleues	0	0
Tu parles turc ?	Ти говориш турецькою?	turc	0	0
Elle se pencha et ramassa un caillou.	Вона нахилилася та підняла камінчик.	caillou	0	0
Je m'habitue à ce temps.	Я починаю звикати до цієї погоди.	habitue	0	0
J'éprouve de la difficulté à exprimer mon opinion en paroles.	Мені складно передати свої думки словами.	éprouve	0	0
Sa chambre n’est pas rangée.	Його кімната не прибрана.	rangée	0	0
Quelle est ta chanson préférée des Beatles ?	Яка твоя улюблена пісня Бітлз?	beatles	0	0
Tom a les cheveux roux.	У Тома руде волосся.	roux	0	0
Il est suicidaire.	У нього суїцидальні настрої.	suicidaire	0	0
Il a cédé.	Він здався.	cédé	0	0
J'admire la culture et la politesse des Allemands.	Я у захватi вiд культури та ввiчливостi нiмцiв.	politesse	0	0
Tom ne mange que des aliments crus.	Том їсть тільки сиру їжу.	aliments	0	0
Il m'emprunte toujours de l'argent.	Він постійно позичає у мене гроші.	emprunte	0	0
Je ne sais pas où je vivrai l'année prochaine.	Я не знаю, де буду жити наступного року.	vivrai	0	0
Tu as fait beaucoup de fautes.	Ти зробив багато помилок.	fautes	0	0
Il y a un beau pont au-dessus de l'étang.	Над ставком - гарний міст.	étang	0	0
Il est hautement probable qu'il sera choisi.	Дуже ймовірно, що його виберуть.	hautement	0	0
Nous avons amélioré la qualité.	Ми підвищили якість.	amélioré	0	0
Les anniversaires sont importants.	Дні народження важливі.	anniversaires	0	0
Le nouveau coronavirus est très contagieux.	Новий коронавірус дуже заразний.	contagieux	0	0
Ils ne croyaient pas ce qu'avait dit Marie.	Вони не повірили словам Марії.	croyaient	0	0
L'oxygène et l'hydrogène forment l'eau.	Кисень і водень утворюють воду.	forment	0	0
Tatoeba : rejoignez le côté obscur. Nous avons des cookies au chocolat.	Tatoeba: Переходь на темний бік. Ми маємо шоколадне печиво.	rejoignez	0	0
Peux-tu la distinguer de sa sœur ?	Ти можеш її відрізнити від сестри?	distinguer	0	0
Les problèmes d'érection peuvent avoir différentes causes.	Проблеми з ерекцією можуть бути викликані різними причинами.	érection	0	0
Ce sont les gens qui habitent à côté.	Це люди, що мешкають поряд.	habitent	0	0
Le gâteau a un goût sucré.	Пиріг солодкий.	sucré	0	0
J'en ai marre de manger à la cantine de l'école.	Я втомився харчуватися у шкільному кафетерії.	cantine	0	0
Étrangement, il n'y avait personne dans le village.	На мій подив, у селі не було людей.	étrangement	0	0
Ma sœur fait du jogging tous les jours.	Моя сестра бігає кожного дня.	jogging	0	0
Je vais avoir quatorze ans.	Мені виповниться чотирнадцять.	quatorze	0	0
Tu me prends pour un parfait débutant ?	Ти вважаєш, що я зовсім новачок?	débutant	0	0
L'Égypte ne se résume pas aux pyramides.	Єгипет це не тільки піраміди.	résume	0	0
Tous les hommes sont égaux.	Всі люди рівні.	égaux	0	0
Quelle est ta ville favorite aux États-Unis ?	Яке в тебе улюблене місто в Сполуених Штатах?	favorite	0	0
Je prévois d'y aller seul.	Я планую піти туди сам.	prévois	0	0
Détruis le château.	Знищ замок.	détruis	0	0
Nous avons été heureux d'apercevoir une lumière au loin.	Ми були раді, що побачили вдалині вогник.	apercevoir	0	0
L'eau réfléchit la lumière.	Вода відбиває світло.	réfléchit	0	0
Veuillez boucler vos ceintures et vous tenir prêts au départ.	Будь ласка, застебніть ремені безпеки і приготуйтеся до відправлення.	ceintures	0	0
Il semblerait que Alice est satisfaite du costume.	Здається, Аліса дуже задоволена цим костюмом.	satisfaite	0	0
Comment dit-on « pizza » en italien ?	Як сказати "піца" італійською?	dit-on	0	0
Nous sommes reconnaissants.	Ми вдячні.	reconnaissants	0	0
Il s'est évadé de prison.	Він утік із в'язниці.	évadé	0	0
Quelle arrogance !	Яка пиха!	arrogance	0	0
À quoi servirait de lui demander pardon maintenant ?	Який сенс просити в неї пробачення зараз?	servirait	0	0
Je ne suis pas créatif.	Я не творча людина.	créatif	0	0
Je répare les radios cassées.	Я лагоджу зламані радіоприймачі.	cassées	0	0
Le temps ne guérit pas toutes les blessures.	Час не лікує всі рани.	guérit	0	0
Vénus est la planète la plus proche de la Terre.	Венера — найближча до Землі планета.	vénus	0	0
J'ai donné un sédatif à Tom.	Я дав Тому заспокійливе.	sédatif	0	0
L'œuf est un symbole universel de vie et de renaissance.	Яйце — це універсальний символ життя та відродження.	renaissance	0	0
Magnus Carlsen est le champion du monde d'échecs.	Магнус Карлсен - чемпіон світу з шахів.	magnus	0	0
J'ai promis à Tom que j'aiderais.	Я пообіцяв Тому, що допоможу.	aiderais	0	0
Ils se sourirent mutuellement.	Вони усміхнулися одне до одного.	mutuellement	0	0
Je vis à Séoul.	Я живу в Сеулі.	séoul	0	0
Combien d'heures reste-t-il ?	Скільки годин залишилося?	reste-t-il	0	0
Vous appréciez le chocolat.	Ви любили шоколад.	appréciez	0	0
Qui vous a recruté ?	Хто вас взяв на роботу?	recruté	0	0
Il s'est extrêmement bien adapté.	Він винятково добре пристосувався.	adapté	0	0
Tom voulait devenir mécanicien.	Том хотів стати механіком.	mécanicien	0	0
Les meilleurs coiffeurs sont homos.	Найкращі перукарі — ґеї.	homos	0	0
Elles semblent heureuses.	Здається, вони щасливі.	heureuses	0	0
Il a vendu son automobile sans hésitation.	Він без вагань продав свію машину.	automobile	0	0
Marie était un peu saoule.	Мері була напідпитку.	saoule	0	0
J'étais laide.	Я колись була потворна.	laide	0	0
Pion blanc à f3, pion noir à e6, pion blanc à g4, dame noire à h4 - échec et mat ! C'est ce qu'on appelle en plaisantant dans les cercles d'échecs le « mat du fou ».	Білий пішак на f3, чорний пішак на e6, білий пішак на g4, чорний ферзь на h4 - мат! У шахових колах це жартома називають «безглуздий мат».	pion	0	0
Papa s'est étendu après le déjeuner.	Татко потягнувся після обіду.	étendu	0	0
Répondez-moi, s'il vous plaît.	Дайте мені відповідь, будь ласка.	répondez-moi	0	0
Graham Greene est un de mes auteurs favoris.	Грем Грін - один з моїх улюблених авторів.	favoris	0	0
Elle refusait de parler anglais.	Вона відмовилася говорити англійською.	refusait	0	0
Tous les ingrédients sont frais.	Всі інгредієнти свіжі.	ingrédients	0	0
Ne te complique pas la vie.	Не ускладнюй собі життя.	complique	0	0
Nous ne nous attendions pas à une telle résistance.	Ми не очікували такого опору.	attendions	0	0
La valise ne contenait rien d'autre que des vêtements sales.	У валізі не було нічого, окрім брудного одягу.	contenait	0	0
Il a consacré beaucoup de temps à l'étude.	Він приділяв багато часу навчанню.	consacré	0	0
Fais-moi circuler l'information.	Тримай мене в курсі.	circuler	0	0
Frappe-moi !	Стукни мене.	frappe-moi	0	0
Elle sait très bien coudre.	Вона вміє добре шити.	coudre	0	0
Le sentiment est réciproque.	Це почуття взаємне.	réciproque	0	0
Ne cède pas à ses exigences.	Не приставай на їхні вимоги.	cède	0	0
Il a démarré un nouveau business.	Він почав новий бізнес.	démarré	0	0
J'ai la nausée.	Мене нудить.	nausée	0	0
Viens à Nice, on va se baigner à poil !	Приїзди в Ніццу, будемо купатися голяка!	nice	0	0
La Biélorussie a été qualifiée par la précédente Secrétaire d'état étasunienne, Condoleezza Rice, de « Dernière véritable dictature au cœur de l'Europe ».	Колишній держсекретар США Кондоліза Райс описала Білорусь як «останню справжню диктатуру в самому центрі Європи».	précédente	0	0
Elle dessine un dessin.	Вона малює малюнок.	dessine	0	0
Mary est en congé de maternité.	Мері в декреті.	maternité	0	0
En toute probabilité, aucun langage n'est complètement dépourvu de mots d'emprunt.	Цілком можливо, що мови без запозичених слів не існує.	emprunt	0	0
Peut-être Tom sait-il quelque chose.	Може, Том щось знає.	sait-il	0	0
Elle est plate comme une planche.	Вона пласка як дошка.	plate	0	0
Je ne mangerai pas ça.	Я цього не буду їсти.	mangerai	0	0
Il écoutait de la musique.	Він слухав музику.	écoutait	0	0
Ce yaourt a un goût bizarre.	У цього йорурта дивний смак.	yaourt	0	0
Tom est allergique au soja.	У Тома алергія на сою.	soja	0	0
Je vous demande tous les deux de réessayer.	Я прошу вас обох спробувати знову.	réessayer	0	0
La pluie s'est changée en neige.	Спочатку йшов дощ, а тепер уже сніг.	changée	0	0
Jupiter est une planète.	Юпітер - це планета.	jupiter	0	0
Les transports modernes nous permettent de faire le tour du monde en quelques jours.	Сучасні транспортні засоби дозволяють здійснити навколосвітню подорож за кілька днів.	permettent	0	0
Lorsque des criminels de guerre se permettent de dévaster la ville de Marioupol (la "ville de Marie", en grec), pour la coloniser et la russifier, ils doivent s'attendre à ce que le Roi des drones leur envoie un cheval de Troie aussi efficace que celui de l'Antiquité.	Коли воєнні злочинці наважуються спустошити місто Маріуполь (грецькою «місто Марії»), щоб колонізувати та русифікувати його, вони повинні очікувати, що цар дронів надішле їм троянського коня, такого ж ефективного, як той з античності.	drones	0	0
Ma mère n'en a pas fait mention.	Моя мама про це не згадувала.	mention	0	0
Je suis Musulman.	Я мусульманин.	musulman	0	0
Vous êtes si naïve.	Ви така легковірна.	naïve	0	0
Rappelez-moi.	Передзвоніть мені.	rappelez-moi	0	0
J'ai soufflé sur mes mains pour les réchauffer.	Я подув собі на руки, щоб зігріти їх.	soufflé	0	0
J'espère clarifier pourquoi je pense que la théorie d'Emmet, à l'origine introduite dans le domaine de l'architecture, est si importante en physique.	Я сподіваюсь пояснити, чому, на мій погляд, теорія Емета, первісно застосована при проектуванні у архітектурі, настільки важлива у фізиці.	architecture	0	0
Tom se noie.	Том тоне.	noie	0	0
Votre père est-il enseignant ?	Ваш батько вчитель?	enseignant	0	0
J'ai acheté deux pains.	Я купив дві хлібини.	pains	0	0
Le bateau transporte des matières premières d’Indonésie.	Корабель перевозить сировину з Індонезії.	transporte	0	0
Mon frère va à la pêche tous les week-ends.	Мій брат кожні вихідні їде ловити рибу.	week-ends	0	0
Dans l'auditoire il y avait des enseignants, des avocats, des ingénieurs, et d'autres.	Серед слухачів були вчителі, адвокати, інженери і так далі.	ingénieurs	0	0
Aimes-tu le café ?	Любиш каву?	aimes-tu	0	0
Tu as les chevilles qui enflent.	Ти про себе зависокої думки.	chevilles	0	0
Alors qu’on lui servait différents mets courants dans ce genre de tavernes : un semblant de soupe au chou, un friand mis de côté durant plusieurs semaines pour les premiers visiteurs venus, de la cervelle aux pois, des saucisses accompagnées de chou, une poularde rôtie, des cornichons salés, et l’habituel gâteau toujours prêt à servir ; alors que tout ça lui était servi réchauffé ou bien simplement froid, il contraignit le garçon, ou le loufiat, à lui raconter tout un tas d’absurdités : qui était l’ancien tenancier et qui était le nouveau, la taverne rapportait-elle de bons bénéfices, le seigneur était-il un beau gredin, ce à quoi le loufiat répondait machinalement : « Oh oui, un beau gredin, sire, un fripon ! »	Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	taverne	0	0
S'il vous plait, envoyez-moi un catalogue.	Вишліть мені каталог, будь ласка.	catalogue	0	0
Tom a été mordu par un cobra.	Тома вкусила кобра.	cobra	0	0
Je suis touriste.	Я турист.	touriste	0	0
L'un de mes sacs est manquant.	У мене пропала одна з сумок.	manquant	0	0
Les femmes apprécient les parapluies colorés.	Жінкам подобаються барвисті парасольки.	apprécient	0	0
Les raisins secs sont des raisins secs.	Родзинки — це сушений виноград.	secs	0	0
Le canal de Panama relie l'Atlantique au Pacifique.	Панамський канал пов'язує Атлантичний океан з Тихим.	relie	0	0
Il y a beaucoup de peuples différents dans le monde.	В світі багато різних народів.	peuples	0	0
Parfois, je déprime.	Інколи в мене буває депресія.	déprime	0	0
Je repasse mes mouchoirs.	Я прасую свої носовички.	repasse	0	0
Il courait.	Він біг.	courait	0	0
De ce que je sais, M. Suzuki n'est pas encore revenu d'Hawaii.	Наскільки мені відомо, пан Сузукі ще не повернувся з Гаваїв.	hawaii	0	0
Les Espagnols ont deux noms de famille.	У іспанців два прізвища.	espagnols	0	0
Je peux vérifier mes mails sur ta tablette ?	Можна я перевірю свою пошту з твого планшету?	tablette	0	0
Ta sœur est attirante.	У тебе приваблива сестра.	attirante	0	0
Jamais elle ne me pardonnera.	Вона ніколи мене не пробачить.	pardonnera	0	0
Il fait tellement chaud qu'on pourrait faire cuire des œufs sur le capot des voitures.	Так спекотно, що можна було б смажити яйця на капотах машин.	capot	0	0
Cherchez-vous quelqu'un ?	Когось шукаєте?	cherchez-vous	0	0
Le canal de Panama relie l'Atlantique au Pacifique.	Панамський канал пов'язує Атлантичний океан з Тихим.	atlantique	0	0
On ne peut pas diviser par zéro.	Ну нуль ділити не можна.	diviser	0	0
Les canards ne vivent pas dans les forêts.	Качки не живуть у лісі.	forêts	0	0
Le pays se préparait à la guerre.	Країна готувалася до війни.	préparait	0	0
Ses joues étaient froides comme de la glace.	Її щоки були холодними як лід.	froides	0	0
Ce politicien mérite le respect.	Цей політик заслуговує на повагу.	politicien	0	0
Nous ne sommes pas parfaites.	Ми недосконалі.	parfaites	0	0
Je tousse.	Я кашляю.	tousse	0	0
Ne vous asseyez pas par terre.	Не сідайте на підлогу.	asseyez	0	0
Les salaires varient en fonction de l'âge de l'employé.	Заробіток коливається в залежності від віку працівника.	salaires	0	0
Vos exigences sont déraisonnables.	Ваші вимоги необгрунтовані.	exigences	0	0
Tom ne se réveillera jamais.	Том ніколи не прокинеться.	réveillera	0	0
Il pleuvra assurément.	Немає сумніву, що піде дощ.	assurément	0	0
Ce bus t'emmènera à la gare.	Цей автобус тебе довезе до вокзалу.	emmènera	0	0
La maison est hantée.	У будинку живуть привиди.	hantée	0	0
Il fut emprisonné.	Вiн був ув'язнений.	emprisonné	0	0
Il a hésité pendant un moment.	Він вагався якусь мить.	hésité	0	0
Alors qu’on lui servait différents mets courants dans ce genre de tavernes : un semblant de soupe au chou, un friand mis de côté durant plusieurs semaines pour les premiers visiteurs venus, de la cervelle aux pois, des saucisses accompagnées de chou, une poularde rôtie, des cornichons salés, et l’habituel gâteau toujours prêt à servir ; alors que tout ça lui était servi réchauffé ou bien simplement froid, il contraignit le garçon, ou le loufiat, à lui raconter tout un tas d’absurdités : qui était l’ancien tenancier et qui était le nouveau, la taverne rapportait-elle de bons bénéfices, le seigneur était-il un beau gredin, ce à quoi le loufiat répondait machinalement : « Oh oui, un beau gredin, sire, un fripon ! »	Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	courants	0	0
Allons à la mosquée.	Ходімо до мечеті.	mosquée	0	0
Dans les villes, la vitesse est limitée à 50 km/h.	У містах швидкість обмежена до 50 км/год.	limitée	0	0
C'est très improbable.	Це дуже малоймовірно.	improbable	0	0
Vous êtes tellement prévisible !	Ви такі передбачувальні.	prévisible	0	0
J'ai de nombreux amis auxquels je peux parler.	У мене є багато друзів, я якими я міг би поговорити.	auxquels	0	0
Combien coûtent les carottes ?	Скільки коштує морква?	coûtent	0	0
Je ne me pardonnerai jamais.	Я ніколи себе не пробачу.	pardonnerai	0	0
Quel taudis !	Яка діра.	taudis	0	0
C'est le Newton contemporain.	Він - Ньютон наших днів.	newton	0	0
Hamlet agit comme s'il était fou.	Гамлет поводиться так, неначе він божевільний.	hamlet	0	0
Elle est allongée par terre.	Вона лежить на підлозі.	allongée	0	0
Les pépins des grenades sont relativement grands.	Кісточки гранатів відносно великі.	grenades	0	0
Ai-je cuisiné pour rien ?	Я даремно готував?	cuisiné	0	0
Les scientifiques débattent de sa théorie sur la disparition des dinosaures.	Науковці обговорюють його теорію зникнення динозаврів.	dinosaures	0	0
Comment progresse ton projet ?	Як просувається твій проект?	progresse	0	0
Tu mentais, n'est-ce pas ?	Ти брехав, чи не так?	mentais	0	0
Tom est mon frère jumeau.	Том — мій брат-близнюк.	jumeau	0	0
Les richards ont de nombreux amis.	Багаті люди мають багато друзів.	richards	0	0
Le Titanic a remporté un iceberg.	Титанік зіштовхнувся з айсбергом.	remporté	0	0
Tu ne peux pas nous intimider.	Тобі нас не залякати.	intimider	0	0
Les soldats sont habitués au danger.	Солдати звикли до небезпеки.	habitués	0	0
Mademoiselle Jackson n'est pas apparue.	Пані Джексон не з'явилася.	apparue	0	0
Partageons l'argent !	Давай поділимо гроші.	partageons	0	0
Quelqu'un a pénétré dans la pièce.	Хтось ввійшов до кімнати.	pénétré	0	0
Vos téléphones me plaisent.	Мені подобаються ваші телефони.	plaisent	0	0
As-tu une chaîne YouTube ?	У тебе є канал на YouTube?	youtube	0	0
Tom aime le curry épicé.	Том любить гостре карі.	curry	0	0
Je ne suivais pas la conversation.	Я не слідкував за розмовою.	suivais	0	0
Je crois en Jésus-Christ.	Я вірую в Ісуса Христа.	jésus-christ	0	0
J'ai trouvé ceci dans la caverne.	Це те, що я знайшов у печері.	caverne	0	0
Ce bateau n'est pas équipé de radar.	Цей корабель не обладнаний радаром.	équipé	0	0
Il a une libellule posée au plafond.	На стелі сидить бабка.	posée	0	0
Elles s'en fichent.	Їм байдуже.	fichent	0	0
C’était plus facile qu’il n’y paraissait à première vue.	Це було простіше, ніж здавалося на перший погляд.	paraissait	0	0
J'ai mangé du caviar.	Я їла ікру.	caviar	0	0
Pourquoi me demandez-vous cela ?	Чому ви мене про це питаєте?	demandez-vous	0	0
J'ai mangé un hot-dog au déjeuner.	На обід я з'їв хотдог.	hot-dog	0	0
Le temps s'envole.	Час летить.	envole	0	0
Ma femme souffre d'une pneumonie.	Моя дружина страждає від пневмонії.	pneumonie	0	0
Elle est déprimée.	Вона в депресії.	déprimée	0	0
N'insistez pas !	Не наполягайте!	insistez	0	0
Nous avons étudié le problème sous tous les angles.	Ми розглянули цю проблему з усіх боків.	angles	0	0
Tout le monde a souri.	Всі посміхнулися.	souri	0	0
Le match de foot sera disputé, même s'il doit pleuvoir.	Футбольний матч відбудеться, навіть якщо буде дощ.	disputé	0	0
Tom a besoin d'une transfusion sanguine.	Том потребує переливання крові.	sanguine	0	0
Je te suivrai.	Я піду за тобою.	suivrai	0	0
Un lecteur attentif aurait noté l'erreur.	Уважний читач помітив би помилку.	attentif	0	0
Les États-Unis partagent une frontière avec le Canada.	Сполучені Штати межують із Канадою.	partagent	0	0
Les comptes de Sami sont bloqués.	Рахунки Самі заблоковані.	bloqués	0	0
En Espagne, on parle diverses langues.	В Іспанії говорять багатьма мовами.	diverses	0	0
Mélanie est occupée en ce moment.	Мелані зараз зайнята.	mélanie	0	0
La langue des signes est différente aux USA et au Royaume-Uni. La langue des signes au Mexique est également différente de la langue des signes espagnole.	У Сполучених Штатах та Великобританії різні мови жестів. Мексиканська мова жестів також відрізняється від іспанської.	espagnole	0	0
Tom m'a attendue.	Том на мене зачекав.	attendue	0	0
Je vins, je vis, je vainquis.	Прийшов, побачив, переміг.	vins	0	0
Tu me déçois vraiment.	Я в тобі дуже розчарований.	déçois	0	0
Elle a décoré sa chambre avec des roses.	Вона прикрасила свою кiмнату трояндами.	décoré	0	0
Le sol est recouvert de neige.	Земля вкрита снiгом.	recouvert	0	0
Ne t'offense pas !	Без образ!	offense	0	0
Ta maison nécessite des réparations.	Твій будинок потребує ремонту.	nécessite	0	0
L'as-tu lu en totalité ?	Ви це все прочитали?	totalité	0	0
Nous ignorons ce que nous allons faire.	Ми не знаємо, що будемо робити.	ignorons	0	0
Quelqu'un d'autre vient-il ?	Хтось ще прийде?	vient-il	0	0
Qu’est ce que tu prépares à manger ?	Що готуєш?	prépares	0	0
Le lac est contaminé.	Озеро забруднене.	contaminé	0	0
On le découvrira bientôt.	Скоро дізнаємося.	découvrira	0	0
Dans ma langue, les notes de musique sont do, ré, mi, fa, sol, la et si.	Музичні ноти моєю мовою — це до, ре, мі, фа, соль, ля й сі.	fa	0	0
Il n'aime pas les oranges.	Він не любить апельсини.	oranges	0	0
La plupart d'entre nous était des vétérans.	Більшість з нас були ветеранами.	vétérans	0	0
Envoyez-moi une autre copie, s'il vous plaît.	Будь ласка, перешліть мені ще одну копію.	envoyez-moi	0	0
J'ai remercié Tom pour le cadeau.	Я подякував Тому за подарунок.	remercié	0	0
Joyeuse Saint-Valentin !	З Днем Святого Валентина!	saint-valentin	0	0
T'es irrésistible.	Ти чарівний.	irrésistible	0	0
L'école débute à neuf heures.	Заняття в школі починаються о дев'ятій.	débute	0	0
Transmettez mes amitiés à votre mari.	Передавайте мої вітання чоловікові.	amitiés	0	0
Tom n'a pas de buts dans la vie.	У Тома немає в житті цілей.	buts	0	0
Nous ferions mieux de nous grouiller.	Нам краще поспiшити.	ferions	0	0
Elle l'a étouffé avec un oreiller.	Вона задушила його подушкою.	étouffé	0	0
Tom demanda à Mary de lui lire la lettre qu'elle avait reçue de John.	Том попросив Мері прочитати йому листа, якого вона отримала від Джона.	reçue	0	0
Les meilleurs biscuits sont préparés par ma grand-mère.	Найкращі бісквіти, зготовані моєю бабусею.	préparés	0	0
Est-ce un étalon ou une jument ?	Це жеребець чи кобила?	étalon	0	0
Mon père est très strict.	Тато дуже строгий.	strict	0	0
J'étais éveillée.	Я не спала.	éveillée	0	0
Nous nous reverrons un jour.	Одного дня ми зустрінемось знову.	reverrons	0	0
Je ne vais pas me faire pincer.	Я не хочу, щоб мене спіймали.	pincer	0	0
Guus Hiddink est hollandais.	Гус Гіддінк голландець.	hollandais	0	0
Je me rase tous les matins.	Я голюся щоранку.	rase	0	0
Les mathématiques sont un sujet difficile.	Математика — складний предмет.	mathématiques	0	0
J'ai un rancard vendredi.	У мене в п'ятницю побачення.	rancard	0	0
Je dispose d'une assurance.	У мене є страховка.	dispose	0	0
Fais un croquis de ta maison.	Зроби креслення свого будинку.	croquis	0	0
Les taxis sont chers.	Таксі дорогі.	taxis	0	0
Il ne peut rien désirer de mieux.	Вiн не може побажати нiчого кращого.	désirer	0	0
La radio est éteinte.	Радіо вимкнене.	éteinte	0	0
Le chef du parti est un célèbre savant.	Лідер партії - відомий вчений.	savant	0	0
Je continuerai.	Я продовжу.	continuerai	0	0
Un tigre est un prédateur.	Тигр - хижа тварина.	prédateur	0	0
Platon est mon ami, mais la vérité m'est plus amicale.	Платон - мiй друг, але iстина менi дорожче.	amicale	0	0
Cette somme inclut les taxes.	У цю суму включено податки.	inclut	0	0
Est-ce une imitation ?	Це підробка?	imitation	0	0
L'Angleterre et l'Écosse sont voisines.	Англія та Шотландія — сусіди.	écosse	0	0
Le roque est un mouvement spécial aux échecs par lequel une tour est transférée dans la case traversée par le roi.	Рокировка - особливий хід у шахах, коли тура ставиться на клітинку, яку перестрибує король.	traversée	0	0
Ne m'interromps pas quand je parle.	Не перебивай мене, коли я говорю.	interromps	0	0
Ayant ainsi le peuple à ses pieds, le firmament sur sa tête, et autour d’elle l’immensité de la mer, le golfe, les montagnes et les perspectives des provinces, Salammbô resplendissante se confondait avec Tanit et semblait le génie même de Carthage, son âme corporifiée.	Маючи коло ніг своїх народ, над головою — небесне склепіння, довкола — безкрає море, затоку, гори, а вдалині — неозорі лани, осяйна Саламбо зливалась із Танітою і здавалася генієм Карфагена, її втіленою душею.	golfe	0	0
Les raisins secs sont des raisins secs.	Родзинки — це сушений виноград.	raisins	0	0
Tom a perdu les pédales.	Том збожеволів.	pédales	0	0
Quand le chat n'est pas là, les souris dansent.	Як миші кота не чують, то по хаті газдують.	dansent	0	0
J'apprends le danois.	Я вивчаю датську.	danois	0	0
Il est héroïque.	Це по-геройськи.	héroïque	0	0
Quel est le tarif du bus ?	Скільки коштує проїзд в автобусі?	tarif	0	0
Achève !	Завершуй!	achève	0	0
Ne t'endors pas.	Не засинай.	endors	0	0
Compare ta traduction à la sienne.	Порівняй свій переклад з його.	compare	0	0
Ils ne nous croiront pas.	Вони нам не повірять.	croiront	0	0
Peux-tu redire cela ?	Можеш сказати це знову?	redire	0	0
Montre-toi !	Покажися.	montre-toi	0	0
Mademoiselle Klein fait passer un test chaque vendredi.	Пані Кляйн проводить контрольну кожної п'ятниці.	klein	0	0
Qu'il vous adresse des remerciements.	Він повинен дякувати.	remerciements	0	0
Stanislas Lem était un écrivain polonais, philosophe et futurologue, représentant du genre de la science-fiction.	Станіслав Лем – польський письменник, філософ та футуролог, представник жанру наукової фантастики.	lem	0	0
Je suis spécialisé dans l'histoire médiévale.	Я спеціалізуюсь на історії середніх віків.	spécialisé	0	0
La fin est imminente.	Кінець вже близько.	imminente	0	0
Mercure est la planète la plus proche du soleil.	Меркурій — найближча до Сонця планета.	mercure	0	0
Nous écoutons.	Ми слухаємо.	écoutons	0	0
Tom a été arrêté car il est suspecté dans une affaire de meurtre.	Тома арештували як підозрюваного у кримінальних діях.	suspecté	0	0
Elle a une allergie aux chats.	У неї алергія на котів.	allergie	0	0
Les grenouilles ont peur des serpents.	Жаби бояться змій.	grenouilles	0	0
Je ne négocie pas.	Я не веду переговорів.	négocie	0	0
En toute probabilité, aucun langage n'est complètement dépourvu de mots d'emprunt.	Цілком можливо, що мови без запозичених слів не існує.	probabilité	0	0
Anne n'a pas de rival au tennis.	Анна не має собі рівних в тенісі.	rival	0	0
Les scarabées, les papillons et les cafards sont des insectes.	Жуки, метелики і таргани - комахи.	cafards	0	0
Demain je jouerai au football.	Завтра я гратиму в футбол.	jouerai	0	0
J'espère clarifier pourquoi je pense que la théorie d'Emmet, à l'origine introduite dans le domaine de l'architecture, est si importante en physique.	Я сподіваюсь пояснити, чому, на мій погляд, теорія Емета, первісно застосована при проектуванні у архітектурі, настільки важлива у фізиці.	clarifier	0	0
Les mormons ont proscrit la polygamie, mais certains partisans la pratiquent toujours.	Мормони заборонили полігамію, але деякі адепти все ще її практикують.	partisans	0	0
Le bus s'est arrêté subitement au milieu de la rue.	Автобус раптово зупинився посеред вулиці.	subitement	0	0
Le pingouin a été mangé par un ours polaire.	Пінгвіна з'їв білий ведмідь.	pingouin	0	0
On doit faire les reproches aux parents et non aux enfants.	Треба питати з батьків, а не з дітей.	reproches	0	0
Au Japon, il y a quatre saisons.	В Японії чотири пори року.	saisons	0	0
La truffe noire est un champignon rare.	Чорний трюфель – рідкісний гриб.	champignon	0	0
Oh ? Tu peux écrire sans regarder le clavier. C'est cool !	Ух ти! Ти можеш друкувати, не дивлячись на клавіатуру. Класно!	clavier	0	0
Couvrez votre tête lorsque vous êtes au soleil.	Прикривайте голову, коли будете на сонці.	couvrez	0	0
Tom oublia sa trompette à l'école.	Том забув свою трубу в школі.	trompette	0	0
Tom est milliardaire.	Том — мільярдер.	milliardaire	0	0
Le panais et le topinambour sont des légumes oubliés.	Пастернак та топінамбур — забуті овочі.	oubliés	0	0
Tom est canadien.	Том — канадієць.	canadien	0	0
Les conducteurs devraient être informés des règles de circulation.	Водії мають знати правила дорожнього руху.	informés	0	0
Un jour, tu te réveilles et tu réalises que tu es mort.	Одного разу ти прокинешся і зрозумієш, що помер.	réveilles	0	0
Il n'y a pas de pellicule dans cet appareil photo.	У цьому фотоапараті немає плівки.	pellicule	0	0
Je suis fort intéressé par l'apprentissage du français.	Мене дуже цікавить вивчення французької.	apprentissage	0	0
Ça me dégoûte.	В мене це викликає відразу.	dégoûte	0	0
Ole Einar Bjørndalen a gagné 13 médailles olympiques.	Уле Айнар Бйорндален здобув 13 олімпійських медалей.	médailles	0	0
Je pense que Beethoven est le plus grand compositeur qui ait jamais vécu.	Я вважаю, що Бетховен - найвеличнiший композитор, який коли-небудь жив.	beethoven	0	0
La pièce se réchauffe.	Кімната нагрівається.	réchauffe	0	0
Qui attends-tu ?	Кого ти чекаєш?	attends-tu	0	0
Il me faut des lentilles correctrices.	Мені потрібні коригуючі лінзи.	lentilles	0	0
Tom commença à courir.	Том побіг.	commença	0	0
J'espère que tu passeras un bon moment en Europe.	Сподіваюся, ти добре проведеш час у Європі.	passeras	0	0
Tu es très élégante.	Ти дуже елегантна.	élégante	0	0
Tu es très observateur.	Ти дуже спостережливий.	observateur	0	0
Ces photos-là sont les siennes.	То її знімки.	siennes	0	0
Elle a été empoisonnée.	Її отруїли.	empoisonnée	0	0
L'hymne de l’Écosse est appelé "La fleur de l'Écosse".	Гімн Шотландії називається «Квітка Шотландії».	hymne	0	0
La France est championne du monde.	Франція — чемпіон світу.	championne	0	0
Donne-le à quelqu'un qui en a besoin.	Дай його комусь, кому треба.	donne-le	0	0
Les gens se moquent toujours de moi lorsqu'ils s'aperçoivent que je suis daltonien.	Люди завжди сміються наді мною, коли дізнаються, що я дальтонік.	moquent	0	0
Les koalas sont plus populaires que les kangourous.	Коали більш популярні, ніж кенгуру.	populaires	0	0
Je suis une Britannique de Manchester.	Я британка з Манчестера.	manchester	0	0
Jorge sait parler quatre langues.	Хорхе говорить чотирма мовами.	jorge	0	0
Il y a un melon sur la table.	На столі диня.	melon	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	conquête	0	0
Une personne dont l'indice de masse corporelle se situe entre vingt-cinq et vingt-neuf est considérée en surpoids.	Особа з ІМТ від 25 до 29 вважається такою, що має надлишкову масу.	situe	0	0
Nous espérons une amélioration de la situation en Ukraine.	Ми сподіваємося на поліпшення ситуації в Україні.	amélioration	0	0
Je travaillerai.	Я працюватиму.	travaillerai	0	0
Personne ne pouvait se rappeler de la succession des évènements.	Ніхто не міг пригадати послідовність подій.	succession	0	0
Tom a dirigé l'offensive.	Том очолив наступ.	offensive	0	0
Tom partit.	Том пішов.	partit	0	0
Il a plu trois jours d'affilée.	Дощ йшов три дні поспіль.	affilée	0	0
Le chameau est le vaisseau du désert.	Верблюд - корабель пустелі.	chameau	0	0
J'ai commis une erreur regrettable.	Я здійснив прикру помилку.	regrettable	0	0
Il la tint fermement.	Він тримав її міцно.	fermement	0	0
Ils fuirent dans toutes les directions.	Вони розбіглися навсібіч.	directions	0	0
J'ai trouvé ce couteau. À qui peut-il bien appartenir ?	Я знайшла цей ніж. Чий він може бути?	appartenir	0	0
Les astronautes sont allés sur la lune en fusée.	Астронавти полетіли на Місяць в ракеті.	astronautes	0	0
L'avion arriva à l'heure.	Літак прибув вчасно.	arriva	0	0
Que feras-tu dimanche ?	Що робитимеш у неділю?	feras-tu	0	0
J'aurais dû utiliser un préservatif.	Мені слід було скористиатися презервативом.	préservatif	0	0
Les enfants grandissent si vite.	Діти ростуть так швидко.	grandissent	0	0
Il frotta une allumette.	Він запалив сірник.	allumette	0	0
La natation est un de mes plaisirs.	Плавати — ось справа, що мені подобається.	natation	0	0
La Hongrie est un état situé en Europe centrale.	Угорщина — держава, що розташована у Центральній Європі.	situé	0	0
Vas-tu regarder le Super Bowl ?	Ти дивитимешся Супербоул?	bowl	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	doués	0	0
Il a négligé ses devoirs.	Він знехтував своїми обов'язками.	négligé	0	0
L'anglais n'est pas ma langue natale.	Англійська - не рідна мені мова.	natale	0	0
Il s'amusait.	Він розважався.	amusait	0	0
Conduis prudemment ou tu vas t'attirer des ennuis.	Їдь обережніше, інакше в тебе будуть проблеми.	prudemment	0	0
Ils ne décident pas des choses importantes.	Вони не вирішують важливих питань.	décident	0	0
À la fête, tous étaient bien habillés.	На вечірці всі були гарно вдягнені.	habillés	0	0
Les tortues marines n'ont pas de dents.	Морські черепахи не мають зубів.	tortues	0	0
John ne répondra pas à la question.	Джон не відповідатиме на питання.	répondra	0	0
Il lisait beaucoup.	Він дуже багато читав.	lisait	0	0
Mon barbare niveau 9 est mort.	Мій варвар дев'ятого рівня помер.	barbare	0	0
Je suis tout ouïe.	Слухаю уважно.	ouïe	0	0
Enfile tes vêtements !	Вдягнися.	enfile	0	0
Elle a obtenu son diplôme avec les honneurs.	Вона одержала диплом з відзнакою.	honneurs	0	0
Je buvais.	Я пила.	buvais	0	0
Ce mot dérive du grec.	Це слово запозичене з грецької.	dérive	0	0
Elle m'a accueilli avec un sourire.	Вона привітала мене посмішкою.	accueilli	0	0
Que mangent les tigres?	Що їдять тигри?	tigres	0	0
Tu te lèves à six heures ?	Ти встаєш о шостій годині?	lèves	0	0
Ce vêtement lui va très bien.	Ця сукня їй дуже личить.	vêtement	0	0
Marchons jusqu'au lac.	Ходімо до озера.	marchons	0	0
Pion blanc à f3, pion noir à e6, pion blanc à g4, dame noire à h4 - échec et mat ! C'est ce qu'on appelle en plaisantant dans les cercles d'échecs le « mat du fou ».	Білий пішак на f3, чорний пішак на e6, білий пішак на g4, чорний ферзь на h4 - мат! У шахових колах це жартома називають «безглуздий мат».	cercles	0	0
Greta a bu la bière d'un trait.	Ґрета одним махом вихилила пиво.	greta	0	0
C'est un carré, pas un cube.	Це квадрат, а не куб.	cube	0	0
Elle pleura en lisant la lettre.	Вона плакала, читаючи лист.	lisant	0	0
Si vous volez avec Air France, vous mangerez bien.	Якщо ви літитиме Air France, ви добре поїсте.	volez	0	0
Nous vous souhaitons un vol agréable.	Бажаємо вам приємного польоту.	souhaitons	0	0
Sa fille aînée est mariée.	Її старша донька заміжня.	aînée	0	0
Attaquez !	В атаку!	attaquez	0	0
Ça me déplaît de résider dans un endroit aussi bruyant.	Мені не подобається жити у такому гамірливому місці.	déplaît	0	0
Quand je me suis réveillé, j'ai trouvé un cambrioleur dans ma chambre.	Я прокинувся і побачив у кімнаті злодія.	cambrioleur	0	0
Il est originaire de Géorgie.	Його рідна країна — Грузія.	géorgie	0	0
J'ai besoin d'un nouveau câble USB.	Мені потрібний новий USB-кабель.	usb	0	0
Il ne me permettrait pas de conduire sa voiture.	Він би не дозволив мені керувати його машиною.	permettrait	0	0
Tom préfère les blondes.	Тому більше подобаються блондинки.	blondes	0	0
C'est un radin.	Він скнара.	radin	0	0
«Tu aimeras ton prochain comme toi-même » est une citation de la Bible.	«Полюби ближнього свого, як самого себе», — це цитата з Біблії.	aimeras	0	0
La Rhénanie-Palatinat est une région du sud-ouest de l'Allemagne et la capitale est Mayence.	Рейнланд-Пфальц — це земля на південному заході Німеччини, столицею якої є Майнц.	sud-ouest	0	0
Le meeting se tient annuellement.	Цю зустріч проводять щороку.	meeting	0	0
Les courgettes sont vertes.	Кабачки зелені.	vertes	0	0
Il a Alzheimer.	У нього хвороба Альцгеймера.	alzheimer	0	0
La porte était fermée, mais pas verrouillée.	Двері були зачинені, але не замкнуті.	verrouillée	0	0
Celui qui donne un coup de pied à la colonne, qui se trouve sur le pont, qui passe sur la rivière, qui coule dans le village, dans lequel demeure l'homme, qui possède le collier, qui détient des pouvoirs magiques qui réalisent des miracles, va mourir.	Той, хто копне стовп, що стоїть на мосту, який перетинає річку, що тече у селі, в якому живе чоловік, якому належить намисто, в яке містить в собі магічну силу, якою творяться дива, помре.	réalisent	0	0
La petite fille cherchait sa mère en pleurant.	Дівчинка в сльозах шукала маму.	pleurant	0	0
Combien de symphonies Beethoven a-t-il écrites ?	Скільки симфоній написав Бетховен?	écrites	0	0
Ce sont des spaghettis.	Це спагеті.	spaghettis	0	0
Je souffre d'amnésie.	У мене амнезія.	amnésie	0	0
Ces muffins sont délicieux.	Ці мафіни смачні.	muffins	0	0
Je me cachais.	Я ховалася.	cachais	0	0
Vous êtes connues.	Ви знамениті.	connues	0	0
Son père veut qu'elle devienne pianiste.	Її батько хоче, щоб вона стала піаністкою.	pianiste	0	0
Les randonneurs doivent emporter une boussole avec eux pour trouver leur chemin à travers les bois.	Туристам, щоб знайти дорогу у лісі, потрібно брати з собою компас.	boussole	0	0
Elle s'est presque noyée.	Вона мало не потонула.	noyée	0	0
Qui a mangé le dernier beignet ?	Хто з'їв останній пончик?	beignet	0	0
Il pose tout le temps des questions idiotes.	Він вічно задає дурні питання.	idiotes	0	0
Nous dansons ensemble.	Ми танцюємо разом.	dansons	0	0
Mon nom est Francesca.	Моє ім'я Франческа.	francesca	0	0
La croyance est la mort de l'intelligence.	Віра - це смерть розуму.	croyance	0	0
Marie était têtue.	Мері була впертою.	têtue	0	0
Un sadique est toujours en même temps un masochiste.	Садист завжди одночасно й мазохіст.	sadique	0	0
Quel est votre super-héros préféré ?	Хто ваш улюблений супер-герой?	super-héros	0	0
Tom a un salaire décent.	У Тома гідна заробітня платня.	décent	0	0
Frotte la tache avec du vinaigre.	Потри пляму оцтом.	vinaigre	0	0
Tu es agressive.	Ти агресивна.	agressive	0	0
S'il vous plaît, remplissez ce formulaire.	Будь ласка, заповніть цю форму.	remplissez	0	0
Elle s'est montrée à la hauteur de nos espérances.	Вона справдила наші сподівання.	montrée	0	0
Aide-nous, je t'en prie !	Допоможи нам, будь ласка.	aide-nous	0	0
La Chine est riche en ressources naturelles.	Китай багатий на природні ресурси.	naturelles	0	0
Elle apprenait le russe à ses enfants.	Вона вчила своїх дітей російській.	apprenait	0	0
Je crois que c'est un authentique Picasso.	Я вважаю, що це справжній Пікассо.	picasso	0	0
Le cosmos est-il sans limites ?	Чи Всесвіт нескінченний?	cosmos	0	0
Combien d'arrêts de bus y a-t-il dans cette ville ?	Скільки автобусних зупинок у цьому місті?	arrêts	0	0
Je suis végétarien.	Я вегетаріанець.	végétarien	0	0
Prenez-en autant que vous voulez.	Візьміть скільки хочете.	prenez-en	0	0
Tom est un patriote.	Том - патріот.	patriote	0	0
Je mange une poire.	Я їм грушу.	poire	0	0
L'Ukraine est un pays souverain.	Україна — суверенна країна.	souverain	0	0
Il me faut des pneus neufs.	Мені потрібні нові шини.	neufs	0	0
Pendant des années le tableau fut considéré comme un Rembrandt authentique.	Дуже довго це полотно вважалося оригіналом Рембрандта.	rembrandt	0	0
Les petites filles pleurent.	Маленькі дівчатка плачуть.	pleurent	0	0
Les lutins sont les petits assistants du Père Noël.	Ельфи — маленькі помічники Санти.	assistants	0	0
Le professeur Smith est connu pour son style de vie excentrique.	Професор Сміт відомий своїм ексцентричним способом життя.	excentrique	0	0
Je ne veux pas être lamentable, je veux être cool ! !	Я не хочу бути жалюгідним, я хочу бути крутим!	lamentable	0	0
Il semblerait que Mr. Tanaka ait réussi l'examen.	Пан Танака, здається, пройшов тест.	tanaka	0	0
Je l'ai attrapée.	Я впіймав її.	attrapée	0	0
Qui a supprimé le fichier ?	Хто видалив файл?	supprimé	0	0
Nous sommes désespérés.	Ми у відчаї.	désespérés	0	0
Je viens d'Égypte.	Я з Єгипту.	égypte	0	0
Elle aime les jupes courtes.	Їй подобаються короткі спідниці.	courtes	0	0
Quelles merveilleuses fleurs !	Які чудові квіти!	merveilleuses	0	0
Entends-tu les oiseaux chanter ?	Чуєш, як співають птахи?	entends-tu	0	0
La station-service est ouverte sept jours sur sept.	Бензоколонка відкрита сім днів на тиждень.	station-service	0	0
Je ne connais rien de lui, hormis son nom.	Я нічого про нього не знаю, окрім його імені.	hormis	0	0
Ajoutez l'oignon.	Додайте цибулі.	oignon	0	0
Tom est pédophile.	Том педофіл.	pédophile	0	0
Les étés sont très chauds à Kyoto.	Улітку в Кіото дуже спекотно.	étés	0	0
Akira joue bien au tennis.	Акіра добре грає в теніс.	akira	0	0
Deux filles jouaient à la bascule.	Дві дівчинки каталися на гойдалці.	jouaient	0	0
Où est la boulangerie ?	Де пекарня?	boulangerie	0	0
Le général ôta son monocle pour l'essuyer.	Генерал зняв свого монокля, щоб протерти.	essuyer	0	0
Il a parlé dix minutes sans interruption.	Він говорив десять хвилин без зупинки.	interruption	0	0
Sabotage !	Саботаж!	sabotage	0	0
Il y a beaucoup de parcs à Londres.	В Лондоні багато парків.	parcs	0	0
Vanité des vanités, tout est vanité.	Марнота марнот, і все — марнота.	vanité	0	0
C'est l'un des instincts humains de base.	Це один із основних людських інстинктів.	instincts	0	0
Une colombe blanche se trouve sur le toit.	На даху сидить білий голуб.	colombe	0	0
Je prends des cours particuliers.	Я беру приватні уроки.	particuliers	0	0
À quelle heure est le brunch ?	О котрій годині бранч?	brunch	0	0
Il a laissé pousser sa barbe pour avoir l'air plus mûr.	Він відростив бороду, щоб виглядати дорослішим.	mûr	0	0
La pomme ne tombe pas loin du tronc.	Яблуко від яблуні далеко не падає.	tronc	0	0
Les deux villes sont séparées par une rivière.	Два мiста роздiленi рiчкою.	séparées	0	0
C'est sa lettre, mais elle n'est pas signée.	Це його лист, але він без підпису.	signée	0	0
Tu ne le croiras jamais.	Ти ніколи цьому не повіриш.	croiras	0	0
Je veux que vous laissiez ma famille tranquille.	Я хочу, щоб ви лишили мою сім'ю в спокої.	laissiez	0	0
Le christianisme et l'islam sont deux religions différentes.	Християнство та іслам — дві різні релігії.	islam	0	0
Vous êtes puissantes.	Ви могутні.	puissantes	0	0
Nous nous rendons.	Здаємося.	rendons	0	0
Il me faut de la caféine.	Мені потрібний кофеїн.	caféine	0	0
Mon passe-temps est de collectionner les timbres.	Моє хобі — збирати марки.	timbres	0	0
Je ne suis pas assez souple pour m'asseoir dans la position du lotus.	Я не достатньо гнучкий щоб сидіти у позі "лотос".	souple	0	0
Vois-tu un inconvénient à ce que je t'embrasse ?	Нічого, якщо я тебе поцілую?	inconvénient	0	0
Il ne me battra jamais.	Він ніколи мене не здолає.	battra	0	0
J'espère que tu vas réussir à remporter le prix.	Я сподіваюся, тобі вдасться виграти приз.	remporter	0	0
Je propose de reporter la décision jusqu'à ce que soient reçues toutes les propositions.	Я пропоную почекати з прийняттям рішення, поки не отримані всі пропозиції.	propositions	0	0
Il perdit tout ce qu'il possédait.	Він втратив усе, що мав.	possédait	0	0
Il faut que je dorme.	Мені потрібно поспати.	dorme	0	0
Tu t'en fous, n'est-ce-pas ?	Тобі насрати, еге ж?	est-ce-pas	0	0
Je l'ai accompagnée en promenade.	Я супроводжував її під час прогулянки.	accompagnée	0	0
Changeons de sujet.	Давайте змінемо тему.	changeons	0	0
La religion est l'opium du peuple.	Релігія - опіум для народу.	opium	0	0
Quel âge avait-elle lorsqu'elle s'est mariée ?	Скільки їй було, коли вона вийшла заміж?	avait-elle	0	0
Chaque apprenti doit faire son travail.	Кожен учень повинен робити свою роботу.	apprenti	0	0
Il a vendu son automobile sans hésitation.	Він без вагань продав свію машину.	hésitation	0	0
Ne sois pas vexé.	Не сумуй.	vexé	0	0
Jouons à cache-cache !	Пограймо у піжмурки.	cache-cache	0	0
Avais-je tort ?	Я не мав рації?	avais-je	0	0
Nous avons voté pour la candidate.	Ми проголосовули за цього кандидата.	candidate	0	0
Je ne doute pas de sa sincérité.	Я не маю сумнівів у його щирості.	sincérité	0	0
Je dormirai ici.	Я спатиму тут.	dormirai	0	0
Je me suis précipité à la maison.	Я поспішив додому.	précipité	0	0
Il a dédié sa vie à la paix.	Він присвятив своє життя миру.	dédié	0	0
J'ai fini d'arroser les fleurs.	Я закінчив поливати квіти.	arroser	0	0
J'ai sous-estimé Tom.	Я недооцінила Тома.	sous-estimé	0	0
Il continuait à parler.	Він продовжував говорити.	continuait	0	0
Nous nous sommes embrassés.	Ми поцілувалися.	embrassés	0	0
Si vous voulez discuter, discutons !	Якщо хочете посперечатися, посперечаймося!	discutons	0	0
Ne ronge pas tes ongles.	Не гризи нігті.	ronge	0	0
J'ai une affaire urgente à traiter.	У мене є нагальна справа, якою я маю зайнятися.	urgente	0	0
J'adore les lasagnes.	Я обожнюю лазанью.	lasagnes	0	0
Les soldats étaient exposés au feu ennemi.	Солдати потрапили під вогонь ворога.	exposés	0	0
J'ai envoyé au maire une pétition.	Я надіслав петицію міському голові.	pétition	0	0
Nous sommes ennemies.	Ми вороги.	ennemies	0	0
Combien coûte un kilo d'ananas ?	Почому кіло ананасів?	ananas	0	0
Tatoeba devient une manie.	Тотоеба стає манією.	manie	0	0
Je suis très compétent.	Я дуже компетентний.	compétent	0	0
Te souviens-tu de ce jour-là ?	Пам'ятаєш той день?	souviens-tu	0	0
Tom mâche de la gomme.	Том жує жувальну гумку.	gomme	0	0
Je viens de Turquie.	Я з Туреччини.	turquie	0	0
Ils ont été assassinés.	Їх було вбито.	assassinés	0	0
Je me suis écarté pour qu'il puisse passer.	Я відійшов, щоб він міг пройти.	écarté	0	0
J'ai la diarrhée.	У мене діарея.	diarrhée	0	0
Ce livre est divisé en quatre parties.	Ця книжка розділена на чотири частини.	divisé	0	0
Je ne comprends pas pourquoi les gens sont effrayés par les nouvelles idées. Je suis effrayé par les anciennes.	Я не розумію, чому людей лякають нові ідеї. Мене лякають старі.	effrayés	0	0
Un vrai scientifique ne penserait pas de cette manière.	Справжній учений так не мислив би.	penserait	0	0
Mes parents se disputent à nouveau.	Мої батьки знову сваряться.	disputent	0	0
Ce qui est radical aujourd'hui sera cliché demain, peut-être.	Те, що радикальне сьогодні, може стати завтра кліше.	radical	0	0
Ça ne m'aurait pas inquiété.	Я би про це не турбувався.	inquiété	0	0
M'avez-vous comprise ?	Ви мене зрозуміли?	comprise	0	0
Elle passe son temps de loisirs à faire des poupées.	У свій вільний час вона робить ляльки.	loisirs	0	0
Il court comme un lièvre salé.	Він бігає, як солений заєць.	salé	0	0
Son absence a été causée par une maladie.	Він був відсутній із-за хвороби.	causée	0	0
Tu ne te soucies pas de moi.	Тобі не мене зовсім начхати.	soucies	0	0
Tom et Marie sont divorcés.	Том та Мері розлучені.	divorcés	0	0
Il a participé aux débats.	Він взяв участь в дебатах.	débats	0	0
Il vint quelques jours plus tard.	Він прийшов через декілька днів.	vint	0	0
On a octroyé le prix Nobel à Mère Thérèsa.	Мати Тереза отримала Нобелівську премію.	nobel	0	0
Voulez-vous des huîtres ou préférez-vous des moules ?	Ви бажаєте устриць, чи ви надаєте перевагу мідіям?	huîtres	0	0
Je suis un médiocre chanteur.	З мене кепський співак.	médiocre	0	0
Il fait horriblement chaud aujourd'hui.	Сьогодні надзвичайно спекотно.	horriblement	0	0
La Thaïlande est située en Asie.	Таїланд знаходиться в Азії.	thaïlande	0	0
Je changerai.	Я змінюся.	changerai	0	0
Reste souriant.	Продовжуй посміхатися.	souriant	0	0
La Shinano est la plus longue de toutes les rivières du Japon.	Сінано довша, ніж решта рік в Японії.	rivières	0	0
La cérémonie d'inauguration s'est déroulée selon l'horaire.	Церемонія відкриття відбулася за розкладом.	inauguration	0	0
Je n'ai jamais vu de réfrigérateur rouge.	Я ніколи не бачив червоного холодильника.	réfrigérateur	0	0
Pour l'Italie, c'est une gifle.	Для Італії це ляпас.	gifle	0	0
Je ne souffre pas de démence - j'en jouis  !	Я не страждаю від божевілля, я їм насолоджуюсь!	démence	0	0
Ned est originaire de l'Utah.	Нед родом зі штата Юта.	utah	0	0
Je travaille en tant qu'assistante de M. Eliot.	Я працюю помічником пана Еліота.	eliot	0	0
Il n’y a que ceux qui ne font rien qui ne se trompent jamais.	Не помиляється той, хто нічого не робить.	trompent	0	0
La couleur turquoise évoque la couleur de l'eau claire, c'est un bleu clair et pâle.	Бірюзовий колір нагадує колір чистої води, це світла й бліда блакить.	évoque	0	0
J'ai appris mon vocabulaire d'anglais par cœur toute la journée d'hier.	Я вчив англійські слова на пам’ять весь день учора.	vocabulaire	0	0
Je suis une araignée affamée.	Я голодний павук.	affamée	0	0
C'est un proverbe que je ne comprends pas.	Це прислів'я, якого я не розумію.	proverbe	0	0
Si vous voulez vivre longtemps, ne fumez pas.	Не паліть, якщо хочете жити довго.	fumez	0	0
Tom et Marie se marient en octobre.	Том та Мері одружуються у жовтні.	marient	0	0
Combien de crayons avez-vous ?	Скільки в вас олівців?	crayons	0	0
La cathédrale, où est-elle située ?	Де знаходиться собор?	cathédrale	0	0
Le Japon est confronté à une grave crise économique.	Японія зіткнулася з серйозною економічною кризою.	confronté	0	0
Permettez-moi de démontrer.	Дозвольте мені продемонструвати.	démontrer	0	0
Tom a les cheveux blonds et les yeux verts.	У Тома світле волосся та зелені очі.	blonds	0	0
Pour qui travaillez-vous ?	На кого ви працюєте?	travaillez-vous	0	0
Je deviendrai le dieu du nouveau monde.	Я стану богом нового світу.	deviendrai	0	0
Il n’y a pas de faute dans ta rédaction.	У твоєму творі немає помилок.	rédaction	0	0
Prenons des sushi.	Візьмімо суші.	sushi	0	0
Je m'en branle.	Мені насрати.	branle	0	0
Je veux retrouver mes parents biologiques.	Я хочу знайти своїх біологічних батьків.	biologiques	0	0
Ce matin je me suis levé à 4h pour être à l'heure pour le premier train.	Цього ранку я прокинувся в чотири, аби встигнути на перший потяг.	4h	0	0
C'est un algorithme complexe.	Це складний алгоритм.	algorithme	0	0
Vous devez recueillir des informations complémentaires.	Вам треба зібрати подальшу інформацію.	recueillir	0	0
Peut-être que je devrais aussi ajouter des phrases sans traduction ? C'est une façon très rapide d'améliorer la popularité de sa langue.	Може, і мені подобавляти речень без перекладу? Так можна дуже швидко підняти рейтинг своєї мови.	popularité	0	0
Je suis crevée.	Я виснажена.	crevée	0	0
A-t-elle un hobby ?	У неї є хобі?	hobby	0	0
Je suis très conservateur.	Я дуже консервативна.	conservateur	0	0
Un crocodile n’est pas un alligator.	Крокодил не алігатор.	crocodile	0	0
Je suis divorcée.	Я розлучена.	divorcée	0	0
Les dauphins et les baleines ne sont pas des poissons.	Детьфіни та кити не риби.	dauphins	0	0
Ce tournevis est trop petit pour être d'une quelconque utilité.	Ця викрутка замала для того, щоб бути корисною.	tournevis	0	0
Tom est analyste financier.	Том — фінансовий аналітик.	analyste	0	0
Israël doit être rayé de la carte.	Ізраїль має бути стертий з карти світу.	rayé	0	0
As-tu vu l'éclipse, hier ?	Ти бачив учора затемнення?	éclipse	0	0
Asseyons-nous sur le banc !	Ходімо сядемо на лавочці.	asseyons-nous	0	0
Mon père était comédien.	Мій тато був актором.	comédien	0	0
Nous serons déçus.	Ми будемо розчаровані.	déçus	0	0
Je travaille de neuf à dix-huit heures.	Я працюю з дев'ятої до вісімнадцятої.	dix-huit	0	0
Les chiens sont des animaux loyaux.	Собаки — вірні тварини.	loyaux	0	0
Tom a grandi au Danemark.	Том виріс у Данії.	danemark	0	0
Elle n'admet pas qu'elle a tort.	Вона не визнає того, що неправа.	admet	0	0
Jésus est né en 1940 avant Chuck Norris.	Христос народився у 1940 році до різдва Чака Норіса.	norris	0	0
Les Allemands sont très ingénieux.	Німці дуже винахідливі.	ingénieux	0	0
La température est inférieure à zéro aujourd'hui.	Сьогодні температура нижче нуля.	inférieure	0	0
Il est aussi voleur qu'une pie.	Вiн такий же злодiй, як i сорока.	pie	0	0
Tom transpire.	Том пітніє.	transpire	0	0
Frotte la tache avec du vinaigre.	Потри пляму оцтом.	frotte	0	0
Cours et cache-toi dans les montagnes.	Біжи і сховайся в горах.	cache-toi	0	0
Stanislas Lem était un écrivain polonais, philosophe et futurologue, représentant du genre de la science-fiction.	Станіслав Лем – польський письменник, філософ та футуролог, представник жанру наукової фантастики.	philosophe	0	0
Il a écrit un livre sur la porcelaine.	Він написав книжку про порцеляну.	porcelaine	0	0
La médecine traditionnelle a souvent recours aux plantes.	У традиційній медицині часто використовують трави.	traditionnelle	0	0
Tom a habité là plusieurs années.	Том жив там багато років.	habité	0	0
Je partirais.	Я б пішов.	partirais	0	0
Je mangeais.	Я попоїв.	mangeais	0	0
Ce chemisier est en coton.	Ця блузка бавовняна.	chemisier	0	0
Je ne veux pas perdre mes idées, même si certaines d'entre elles sont un peu extrêmes.	Я не хочу змінювати свої погляди, навіть якщо вони дещо екстремальні.	extrêmes	0	0
C'est là que réside le problème.	У цьому і є проблема.	réside	0	0
Il a dit qu'il m'appellerait mais il ne l'a pas encore fait.	Він сказав, що зателефонує мені, але ще не телефонував.	appellerait	0	0
La misère unit les gens.	Біда людей єднає.	unit	0	0
José a choisi l'athéisme et ne l'a jamais regretté.	Хосе вибрав атеїзм і жодного разу про це не пожалкував.	regretté	0	0
Je l'ai vu à maintes reprises.	Я бачив його багато разів.	maintes	0	0
Les soldats se tenaient au garde-à-vous.	Солдати стояли струнко.	garde-à-vous	0	0
Tu m'évites.	Ти мене уникаєш.	évites	0	0
Où puis-je acquérir un billet ?	Де я можу купити квиток?	acquérir	0	0
Elle a fait irruption dans la pièce.	Вона увірвалася до кімнати.	irruption	0	0
Dépêchons ! Nous allons être en retard.	Хутчіш! Ми запізнимося.	dépêchons	0	0
La chaleur du soleil durcit l'argile.	Від сонячного тепла глина твердішає.	argile	0	0
La décision n'est pas définitive.	Рішення неостаточне.	définitive	0	0
Nous sommes tous montés dans la voiture.	Ми всі сіли в машину.	montés	0	0
Tom est insolent.	Том нахабний.	insolent	0	0
Tom ne voulait pas accomplir leurs basses œuvres.	Том не хотів робити за них їхню брудну роботу.	basses	0	0
Il déteste les homosexuels.	Він ненавидить ґеїв.	homosexuels	0	0
Tu es une licorne.	Ти єдиноріг.	licorne	0	0
Je ne te permettrai pas de retourner à Boston.	Я не дозволю тобі повернутися до Бостону.	permettrai	0	0
À l'hôtel Hilton s'il vous plait.	До готелю "Хілтон", будь ласка.	hilton	0	0
Tournez à droite au carrefour.	Поверніть праворуч на перехресті.	carrefour	0	0
Une réunion de remerciement a été tenu en l'honneur de Monsieur Jones.	На честь містера Джонса було влаштовано прощальну зустріч.	remerciement	0	0
Maxwell étudie les manuscrits anciens.	Максвел досліджує давні манускрипти.	maxwell	0	0
Il a de larges épaules.	Він має широкі плечі.	larges	0	0
On pense que les baleines possèdent leur propre langage.	Вважається, що кити мають свою мову.	possèdent	0	0
Il est fleuriste.	Він флорист.	fleuriste	0	0
Nous sommes convaincus de son succès.	Ми впевнені в його успіху.	convaincus	0	0
Ce sont des balivernes.	Це дурниця.	balivernes	0	0
En Allemagne, il y a une superstition comme quoi si on allume une cigarette à l'aide d'une chandelle, un marin mourra en mer.	У Німеччині є забобон, що ніби якщо запалити цигарку свічкою, то у морі помре моряк.	chandelle	0	0
Dix-mille yen sont-ils suffisants ?	Десяти тисяч єн вистачить?	yen	0	0
Ce film était vraiment émouvant.	Цей фільм був дуже зворушливий.	émouvant	0	0
Une heure a soixante minutes.	Година має шістдесят хвилин.	soixante	0	0
J’ai contribué.	Я зробив свій внесок.	contribué	0	0
Il est ressuscité des morts.	Він воскрес із мертвих.	ressuscité	0	0
Ils habitent dans une ville proche de Pékin.	Вони живуть у місті поруч із Пекіном.	pékin	0	0
Tu es un panda.	Ти панда.	panda	0	0
Outre son salaire, il reçoit de l'argent de ses investissements.	Крім заробітної платні він отримує гроші від інвестицій.	investissements	0	0
Je suis parvenu à réparer ma voiture moi-même.	Я зміг самостійно полагодити свою машину.	parvenu	0	0
Le résultat était plutôt décevant.	Результат був скоріше розчаровуючий.	décevant	0	0
Demande-moi n'importe quoi !	Запитай мене про що завгодно!	demande-moi	0	0
Ces fleurs viennent de Hollande.	Ці квіти з Голандії.	hollande	0	0
Combien de temps Tom sera-t-il à Boston ?	Скільки часу Том буде в Бостоні?	sera-t-il	0	0
Respectez vos parents. Ils payent pour l'Internet.	Поважайте своїх батьків. Вони платять за інтернет.	respectez	0	0
En dépit de ses richesses il était malheureux.	Незважаючи на все своє багатство, він був нещасним.	richesses	0	0
Tu nous manqueras à tous quand tu partiras.	Коли ти підеш, ми всі будемо сумувати за тобою.	partiras	0	0
Ne vous souciez pas du passé.	Не хвилюйтеся про минуле.	souciez	0	0
Le théorème de Pythagore permet de calculer la longueur de l'hypoténuse d'un triangle rectangle.	Теорема Піфагора дозволяє розраховувати довжину гіпотенузи прямокутного трикутника.	calculer	0	0
Pouvez-vous recommander un bon livre ?	Можете порекомендувати добру книжку?	recommander	0	0
Ce mot est d'origine grecque.	Це слово грецького походження.	grecque	0	0
Je ne fus pas content.	Я не був задоволений.	fus	0	0
Devrait-on en parler autour d'un café ?	Може, обговоримо це за чашкою кави?	devrait-on	0	0
On parle portugais au Brésil.	У Бразилії розмовляють португальською.	portugais	0	0
Je suis Ricardo.	Я Рікардо.	ricardo	0	0
Nous mourrons.	Ми помремо.	mourrons	0	0
Kyoto dispose de nombreuses universités.	В Кіото багато університетів.	universités	0	0
Elle a étudié en Belgique.	Вона навчалася у Бельгії.	belgique	0	0
Les deux régions se distinguent par la religion et la culture.	Ці два регіони відрізняються релігією та культурою.	régions	0	0
Ne vous en mêlez pas !	Не заважайте.	mêlez	0	0
Y a-t-il des autruches en Autriche ?	В Австрії є страуси?	autriche	0	0
Tom est un enfant gâté.	Том — розпущена дитина.	gâté	0	0
La peinture abstraite est en vogue ces jours-ci.	Абстрактний живопис зараз у моді.	vogue	0	0
Sur vingt étudiantes, une seule a lu le livre.	Із двадцяти студентів, лише один прочитав книжку.	étudiantes	0	0
Il était temps que tu te maries.	Настав час тобі одружитися.	maries	0	0
Au Québec, on parle français.	У Квебеку говорять французькою.	québec	0	0
Circulez s'il vous plait, n'encombrez pas le passage.	Проходьте, будь ласка, і не загороджуйте шлях.	circulez	0	0
Les moustiques m'adorent.	Комарі мене люблять.	moustiques	0	0
Avez-vous achevé votre travail ?	Ви закінчили роботу?	achevé	0	0
Alors qu’on lui servait différents mets courants dans ce genre de tavernes : un semblant de soupe au chou, un friand mis de côté durant plusieurs semaines pour les premiers visiteurs venus, de la cervelle aux pois, des saucisses accompagnées de chou, une poularde rôtie, des cornichons salés, et l’habituel gâteau toujours prêt à servir ; alors que tout ça lui était servi réchauffé ou bien simplement froid, il contraignit le garçon, ou le loufiat, à lui raconter tout un tas d’absurdités : qui était l’ancien tenancier et qui était le nouveau, la taverne rapportait-elle de bons bénéfices, le seigneur était-il un beau gredin, ce à quoi le loufiat répondait machinalement : « Oh oui, un beau gredin, sire, un fripon ! »	Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	cornichons	0	0
Combien ce sandwich contient-il de calories ?	Скільки у цьому бутерброді калорій?	calories	0	0
Alors qu’on lui servait différents mets courants dans ce genre de tavernes : un semblant de soupe au chou, un friand mis de côté durant plusieurs semaines pour les premiers visiteurs venus, de la cervelle aux pois, des saucisses accompagnées de chou, une poularde rôtie, des cornichons salés, et l’habituel gâteau toujours prêt à servir ; alors que tout ça lui était servi réchauffé ou bien simplement froid, il contraignit le garçon, ou le loufiat, à lui raconter tout un tas d’absurdités : qui était l’ancien tenancier et qui était le nouveau, la taverne rapportait-elle de bons bénéfices, le seigneur était-il un beau gredin, ce à quoi le loufiat répondait machinalement : « Oh oui, un beau gredin, sire, un fripon ! »	Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	répondait	0	0
Il est financièrement indépendant de ses parents.	Він фінансово незалежний від батьків.	financièrement	0	0
La science est très excitante.	Наука дуже захоплююча.	excitante	0	0
Vous avez un laissez-passer ?	У вас є пропуск?	laissez-passer	0	0
Tout fonctionnait.	Все працювало.	fonctionnait	0	0
Le capital, la terre et le travail sont les trois facteurs clé de la production.	Капітал, земля і праця є трьома головними факторами виробництва.	facteurs	0	0
Elle fut presque écrasée par un camion.	Її ледве не переїхала вантажівка.	écrasée	0	0
J'ai trébuché.	Я перечепився.	trébuché	0	0
Elle achètera du pain.	Вона купить хліба.	achètera	0	0
Je pense que Beethoven est le plus grand compositeur qui ait jamais vécu.	Я вважаю, що Бетховен - найвеличнiший композитор, який коли-небудь жив.	compositeur	0	0
Le chat dort sur le sofa.	Кіт спить на дивані.	sofa	0	0
Les étoiles brillent dans le ciel.	Зорі сяють на небі.	brillent	0	0
Demain, on rase gratis.	Завтра ми голимо безкоштовно.	gratis	0	0
J'étais sceptique, au début.	Спочатку я ставився скептично.	sceptique	0	0
Ne me forcez pas à tirer sur la gâchette !	Не примушуйте мене натискати на гачок.	forcez	0	0
D'ac.	Ну гаразд.	ac	0	0
Lorsque des criminels de guerre se permettent de dévaster la ville de Marioupol (la "ville de Marie", en grec), pour la coloniser et la russifier, ils doivent s'attendre à ce que le Roi des drones leur envoie un cheval de Troie aussi efficace que celui de l'Antiquité.	Коли воєнні злочинці наважуються спустошити місто Маріуполь (грецькою «місто Марії»), щоб колонізувати та русифікувати його, вони повинні очікувати, що цар дронів надішле їм троянського коня, такого ж ефективного, як той з античності.	troie	0	0
Que faisait-il là ?	Що він там робив?	faisait-il	0	0
Nous resterons ici.	Ми залишимося тут.	resterons	0	0
Nous nous sommes rencontrées à Boston.	Ми познайомилися в Бостоні.	rencontrées	0	0
J'ai tranché la pomme.	Я розрізав яблуко.	tranché	0	0
Je veux que tu me désires.	Я хочу, щоб ти мене хотіла.	désires	0	0
Ajoutez l'oignon.	Додайте цибулі.	ajoutez	0	0
Tous ces talents nous sont attribués par transmission génétique ; nous les recevons au moyen des gènes que nous héritons de nos parents.	Всі ці здібності передаються нам шляхом генетичного успадкування; ми отримуємо їх через гени, які ми успадковуємо від наших батьків.	recevons	0	0
Ce dictionnaire m'est très utile.	Цей словник дуже корисний для мене.	dictionnaire	0	0
Pour le moment, ma sœur est vendeuse dans un supermarché.	Моя сестра наразі працює продавцем у супермаркеті.	vendeuse	0	0
Elle est institutrice.	Вона вчителька.	institutrice	0	0
Les scientifiques définissent le début de l’espace interstellaire comme l’endroit où le flux constant de matière et le champ magnétique du Soleil cessent d’influencer son environnement. Cet endroit s’appelle l’héliopause. Il marque la fin d’une région créée par notre Soleil qui est appelée l’héliosphère.	Вчені визначають початок міжзоряного простору як місце, де постійний потік речовини та магнітне поле Сонця перестають впливати на його довкілля. Це місце називають геліопаузою. Вона відзначає кінець області, створеної нашим Сонцем, яка називається геліосферою.	constant	0	0
Pour niquer une poupée gonflable, faut pas avoir la queue trop pointue.	Щоб їбати надувну ляльку, треба щоб хуй був не дуже гострий.	niquer	0	0
Ce rite fait partie de leur religion.	Цей ритуал є частиною їхньої релігії.	rite	0	0
Une molécule d'eau se compose de deux atomes d'hydrogène et d'un atome d'oxygène.	Молекула води складається із двох атомів водню та одного атома кисню.	hydrogène	0	0
Comprends-tu ?	Розумієш?	comprends-tu	0	0
Un homme sans idéaux est vide.	Людина без ідеалів - пуста.	idéaux	0	0
Que souhaitez-vous boire ?	Чого ви бажаєте випити?	souhaitez-vous	0	0
Certains croient aux OVNI et d'autres non.	Хтось вірить у НЛО, а хтось — ні.	ovni	0	0
Nous avons chanté dans le chœur quand nous étions enfants.	У дитинстві ми співали у хорі.	chœur	0	0
Les chercheurs ont entraîné des singes à jouer à des jeux vidéo.	Дослідники навчили мавп грати у відеоігри.	chercheurs	0	0
Ce cygne est noir.	Цей лебідь чорний.	cygne	0	0
Les tremblements de terre détruisent les bâtiments.	Землетруси руйнують будівлі.	détruisent	0	0
Le cuivre et l'argent sont deux métaux.	Мідь та серебро — метали.	métaux	0	0
Ole Einar Bjørndalen a gagné 13 médailles olympiques.	Уле Айнар Бйорндален здобув 13 олімпійських медалей.	olympiques	0	0
Les tensions s'intensifiaient.	Напруження зростало.	tensions	0	0
La date de fabrication est indiquée sur le couvercle.	Дата виготовлення вказана на кришці.	couvercle	0	0
Tom a grossi.	Том погладшав.	grossi	0	0
Les pépins des grenades sont relativement grands.	Кісточки гранатів відносно великі.	relativement	0	0
Êtes-vous sûres de vouloir y aller ?	Ви впевнені, що хочете туди піти?	sûres	0	0
Barcelone est la capitale de la Catalogne et la deuxième plus grande ville d'Espagne.	Барселона - це столиця Каталонії та друге за розмірами місто Іспанії.	barcelone	0	0
Tom s'endort.	Том засинає.	endort	0	0
Tom mâche de la gomme à mâcher.	Том жує жувальну гумку.	mâcher	0	0
Où ont-elles déniché tout ça ?	Де вони взяли все це?	ont-elles	0	0
C'est inoubliable.	Це неможливо забути.	inoubliable	0	0
La Biélorussie a été qualifiée par la précédente Secrétaire d'état étasunienne, Condoleezza Rice, de « Dernière véritable dictature au cœur de l'Europe ».	Колишній держсекретар США Кондоліза Райс описала Білорусь як «останню справжню диктатуру в самому центрі Європи».	rice	0	0
Fiche-moi simplement la paix !	Просто залиш мене у спокої.	fiche-moi	0	0
L'avion n'a toujours pas décollé.	Літак і досі не злетів.	décollé	0	0
Certaines personnes mangent les sushis avec les doigts.	Дехто їсть суші руками.	sushis	0	0
Le chevalier Tristan aimait la princesse Iseut.	Лицар Тристан кохав принцесу Ізольду.	tristan	0	0
Les feux tricolores fonctionnent en continu.	Світлофор працює весь час.	continu	0	0
Étonnamment, je suis d'accord avec Tom.	Як це не дивно, я згодна з Томом.	étonnamment	0	0
Il chasse tous les dimanches.	Він полює щонеділі.	dimanches	0	0
Le pays est en mauvaise posture économique.	Країна знаходиться в поганому економічному стані.	posture	0	0
Arrivera-t-il à attraper le train ?	Він встигне на поїзд?	arrivera-t-il	0	0
Il trahit son pays.	Він зрадив свою країну.	trahit	0	0
Les oiseaux sont les ennemis naturels des insectes.	Птахи - природні вороги комах.	naturels	0	0
Notre chien, qui s'appelle John, aboie après tout le monde.	Наш собака, якого звуть Джоном, гавкає на всіх і кожного.	aboie	0	0
Démarrez la voiture !	Заводіть машину!	démarrez	0	0
Tim écrit comme s'il était gaucher.	Тим так пише, неначе він лівша.	gaucher	0	0
Pourquoi essayez-vous de me faire rire ?	Чому ви намагаєтесь розмішити мене?	essayez-vous	0	0
Ils sont asiatiques.	Вони з Азії.	asiatiques	0	0
J'ai vécu à Osaka jusqu'à mes 6 ans.	Я жила в Осаці до шістьох років.	osaka	0	0
Christophe Colomb prouva que le monde n'était pas plat.	Колумб довів, що Земля не пласка.	christophe	0	0
L'orthographe de l'anglais n'est pas phonémique.	Англійський правопис не фонематичний.	orthographe	0	0
Un chat retombe toujours sur ses pattes.	Кішка завжди падає на лапи.	retombe	0	0
Aimerais-tu visiter les États-Unis ?	Ти хотів би відвідати Сполучені Штати?	aimerais-tu	0	0
Ils regardaient la télévision.	Вони дивилися телевізор.	regardaient	0	0
La France est séparée de l'Espagne par les Pyrénées.	Францію відділяють від Іспанії Піренеї.	séparée	0	0
On doit lui prendre sa pression artérielle chaque jour.	Він повинен вимірювати кров'яний тиск кожен день.	artérielle	0	0
Commence un nouveau paragraphe ici.	Новий абзац починай отут.	paragraphe	0	0
Marie gagnait.	Мері виграла.	gagnait	0	0
Fais tes lacets.	Зав'яжи шнурки.	lacets	0	0
Ils sont chanteurs.	Вони співаки.	chanteurs	0	0
Je l'ai longuement attendue.	Я її довго чекав.	longuement	0	0
Madonna peut chanter.	Мадонна вміє співати.	madonna	0	0
Ils lisent un livre.	Вони читають книжку.	lisent	0	0
Le bateau transporte des matières premières d’Indonésie.	Корабель перевозить сировину з Індонезії.	matières	0	0
Je ne comprendrai jamais les femmes.	Я ніколи не зрозумію жінок.	comprendrai	0	0
Parle-moi de ta vie quotidienne.	Розкажи мені про своє повсякденне життя.	quotidienne	0	0
Arrête de siffler, je te prie !	Будь ласка, припини свистіти.	siffler	0	0
L'aluminium est un métal.	Алюміній — це метал.	aluminium	0	0
L'air conditionné n'a pas l'air de fonctionner.	Здається, кондиціонер не працює.	conditionné	0	0
Les négociations sont terminées.	Переговори закінчилися.	terminées	0	0
Nous devons collecter des informations.	Ми повинні зібрати інформацію.	collecter	0	0
Les personnes en bonne santé mentale sont plus dangereuses pour les malades mentaux que l'inverse.	Люди з добрим психічним здоров'ям небезпечніші для хворих на психічні захворювання, ніж навпаки.	mentaux	0	0
Les grands personnages ne se plient pas aux hautes exigences, mais créent plutôt les leurs.	Великі особистості не відповідають високим стандартам. Вони створюють власні.	créent	0	0
Marc est un des architectes qui ont marqué cette décennie.	Марк є одним з тих архітекторів, які стали знаковими у цьому десятилітті.	décennie	0	0
Hier soir il pleuvait.	Вчора ввечері падав дощ.	pleuvait	0	0
Il a une langue de vipère.	Він гострий на язик.	vipère	0	0
Ceux-ci sont véritables.	Ці справжні.	véritables	0	0
Je connais une délicieuse recette de blancs de poireaux au vin rouge, à manger chauds ou froids.	Знаю вишуканий рецепт з білою долькою цибулі в червоному вині, можна вживати теплим чи холодним.	froids	0	0
J'ai besoin d'insuline.	Мені потрібен інсулін.	insuline	0	0
Faites-moi savoir quand vous recevrez le paquet.	Дайте мені знати, коли отримаєте посилку.	recevrez	0	0
Serre-moi dans tes bras !	Обійми мене.	serre-moi	0	0
Il mourut très âgé.	Він помер у глибокій старості.	mourut	0	0
Le docteur lui a conseillé de diminuer la boisson.	Лікар порадив йому менше пити.	diminuer	0	0
Un intellectuel est quelqu'un qui a découvert quelque chose de plus intéressant que le sexe.	Інтелектуал — це людина, що відкрила для себе щось цікавіше за секс.	intellectuel	0	0
Cette chanson nous est familière.	Ми знаємо цю пісню.	familière	0	0
Il a dix-sept ans.	Йому сімнадцять років.	dix-sept	0	0
Est-il vrai que les hommes ont la peau plus grasse que les femmes ?	Чи правда, що у чоловіків жирніша шкіра, ніж у жінок?	grasse	0	0
Disneyland était très intéressant. Vous auriez dû venir avec nous.	У Діснейленді було дуже цікаво. Ти мав піти з нами.	disneyland	0	0
Cela n'a pas toujours été facile pour Edison de faire de nouvelles inventions.	Едісону не завжди було легко винаходити щось нове.	edison	0	0
Le canal de Panama relie l'Atlantique au Pacifique.	Панамський канал пов'язує Атлантичний океан з Тихим.	panama	0	0
Je suis stricte.	Я сувора.	stricte	0	0
J'ai besoin d'un timbre.	Мені потрібна марка.	timbre	0	0
Que dit-elle ?	Що вона каже?	dit-elle	0	0
Soyez raisonnables !	Будьте розсудливими.	raisonnables	0	0
Je voulais juste vérifier mes emails.	Я лише хотів перевірити свою скриньку електронної пошти.	emails	0	0
Je peux placer la paume des mains sur le sol sans plier les genoux.	Я можу покласти долоні на підлогу, не згинаючи коліна.	paume	0	0
Pourquoi y a-t-il une Miss Italie et pas de Mister Italie ?	Чому є Міс Італія, і немає Містера Італія?	mister	0	0
Je n'aime pas la saveur des tomates.	Я не люблю смак помідорів.	saveur	0	0
La Lituanie est membre de l'Union Européenne.	Литва є членом Європейського союзу.	européenne	0	0
J'ai désactivé mon compte Twitter hier.	Вчора я відключив свій обліковий запис в Twitter'i.	désactivé	0	0
Je ne peux pas approuver ce projet.	Я не можу погодитися з цим планом.	approuver	0	0
Arrêtez-les.	Зупиніть їх.	arrêtez-les	0	0
À quelle heure prends-tu habituellement ton petit déjeuner ?	О котрій годині ти зазвичай снідаєш?	prends-tu	0	0
Mary est la jumelle de Tom.	Мері — сестра-близнюк Тома.	jumelle	0	0
Le projecteur ne fonctionne pas.	Проектор не працює.	projecteur	0	0
Les parents de Tom étaient enseignants.	Батьки Тома були вчителями.	enseignants	0	0
Elle a désobéi à ses parents et a épousé l'étranger.	Вона не послухала батьків та вийшла заміж за іноземця.	désobéi	0	0
Sami n'est pas marié avec Layla.	Самі не одружений із Лейлою.	layla	0	0
J'espère que vous l'aimerez.	Я сподіваюсь, що це вам сподобається.	aimerez	0	0
Mon oreille me démange.	У мене свербить у вусі.	démange	0	0
J'ai rencontré Yoko sur le chemin du théâtre.	По дорозі до театру я зустрів Йоко.	yoko	0	0
La semaine dernière 5 élèves ont été absents de cours.	Минулого тижня п'ятеро учнів були відсутні на уроках.	absents	0	0
Je viens de rentrer de Grande-Bretagne.	Я щойно повернувся з Великобританії.	grande-bretagne	0	0
La Biélorussie a été qualifiée par la précédente Secrétaire d'état étasunienne, Condoleezza Rice, de « Dernière véritable dictature au cœur de l'Europe ».	Колишній держсекретар США Кондоліза Райс описала Білорусь як «останню справжню диктатуру в самому центрі Європи».	qualifiée	0	0
Je voudrais discuter avec monsieur Zhang et monsieur Li.	Я хотів би подискутувати з паном Чжаном і паном Лі.	zhang	0	0
Je sais que je ne gagnerai probablement pas.	Я знаю, що, ймовірно, не переможу.	gagnerai	0	0
Beaucoup de choses dépendent du résultat.	Багато чого залежить від результату.	dépendent	0	0
Économise tes paroles !	Не марнуй слів!	économise	0	0
Je suis originaire de Tokyo.	Я з Токіо.	originaire	0	0
Je ne suis pas assez souple pour m'asseoir dans la position du lotus.	Я не достатньо гнучкий щоб сидіти у позі "лотос".	lotus	0	0
La théorie est fondée sur des recherches approfondies.	Теорія ґрунтується на ретельних дослідженнях.	fondée	0	0
Il conduit brutalement.	Він їздить брутально.	brutalement	0	0
Tu ne rentreras pas dimanche prochain ?	Ти не повернешся наступної неділі?	rentreras	0	0
On s'est moqué de moi aujourd'hui à l'école.	Сьогодні в школі наді мною сміялися.	moqué	0	0
Les poètes écrivent des poèmes.	Поети пишуть поеми.	écrivent	0	0
Nous l'apprécions.	Нам це подобається.	apprécions	0	0
Il a choisi de ne pas se présenter à l'élection présidentielle.	Він вирішив не брати участі в президентських виборах.	présidentielle	0	0
C'est un charlatan.	Він шарлатан.	charlatan	0	0
Il s'est dressé et a pris une longue inspiration.	Він піднявся та глибоко зітхнув.	dressé	0	0
Elle a un beau bronzage.	У неї чудова засмага.	bronzage	0	0
Ta femme aime-t-elle se maquiller ?	Твоя дружина любить фарбуватися?	maquiller	0	0
La démocratie fait progresser la liberté.	Демократія просуває свободу.	progresser	0	0
Je suis un terrien.	Я - землянин.	terrien	0	0
Je me suis débrouillé pour réparer moi-même mon véhicule.	Я зміг самостійно полагодити свою машину.	débrouillé	0	0
C'était dégoutant.	Це було огидно.	dégoutant	0	0
Je perdais mon temps.	Я втратив свій час.	perdais	0	0
Appelle-la à trois heures.	Зателефонуй їй о третій.	appelle-la	0	0
J'ai été prise de vertiges.	У мене запаморочилося в голові.	vertiges	0	0
Où est Britney Spears ?	Де знаходиться Брітні Спірс?	britney	0	0
Je n'ai pas encore téléchargé le fichier.	Я ще не скачала файл.	téléchargé	0	0
Je suis dans l'incapacité de le confirmer.	Я не можу цього підтвердити.	incapacité	0	0
Tous les motels sur cette route sont complets.	Усі мотелі на цій трасі заповнені.	complets	0	0
Les dinosaures étaient-ils des animaux à sang chaud ?	Динозаври були теплокровними тваринами?	étaient-ils	0	0
Nous sommes tous des pécheurs.	Ми всі грішники.	pécheurs	0	0
Voulez-vous vous saouler ?	Ви хочете напитися?	saouler	0	0
Ne te fie à personne !	Нікому не довіряй.	fie	0	0
Les Européens aiment boire du vin.	Європейці полюбляють пити вино.	européens	0	0
En toute probabilité, aucun langage n'est complètement dépourvu de mots d'emprunt.	Цілком можливо, що мови без запозичених слів не існує.	dépourvu	0	0
Allez, chantons une chanson !	Заспіваймо!	chantons	0	0
L'alphabet anglais compte vingt-six lettres.	Англійська абетка має двадцять шість літер.	alphabet	0	0
Cette bière est amère.	Це пиво гірке на смак.	amère	0	0
Le train était bondé de monde.	Потяг був забитий людьми.	bondé	0	0
Elle est une peintre de renommée internationale.	Вона - всесвiтньо визнана художниця.	renommée	0	0
Ces problèmes seront résolus dans un proche avenir.	Ці проблеми будуть вирішені в найближчому майбутньому.	résolus	0	0
Marc vendra la voiture.	Марк продасть машину.	vendra	0	0
Tu es talentueuse.	Ти маєш талант.	talentueuse	0	0
Bonjour, M. Freeman est-il là ?	Добрий день, а пан Фріман є?	freeman	0	0
Réfléchis-y, je te prie.	Подумай про це, будь ласка.	réfléchis-y	0	0
Le Titanic a remporté un iceberg.	Титанік зіштовхнувся з айсбергом.	titanic	0	0
Vous êtes des actrices.	Ви актриси.	actrices	0	0
Elle décida de l'épouser.	Вона вирішила вийти за нього.	décida	0	0
Le peuple uni ne sera jamais vaincu !	Разом нас багато, нас не подолати!	uni	0	0
Tom a plié la couverture.	Том склав ковдру.	plié	0	0
Ma montre a besoin d'être réparée.	Мій годинник потрібно полагодити.	réparée	0	0
Les cerises sont rouges.	Вишні червоні.	cerises	0	0
Je te présenterai.	Я тебе представлю.	présenterai	0	0
Alexandra est passée au russe.	Олександра перейшла на російську.	alexandra	0	0
Marie fumait.	Мері палила.	fumait	0	0
Traduire est épuisant.	Переклад виснажує.	épuisant	0	0
J'aime les dessins animés.	Я люблю мультфільми.	animés	0	0
L'alphabet slovaque se compose de 46 lettres : a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	w	0	0
L'Union soviétique s'est effondrée il y a 25 ans.	Радянський Союз розпався 25 років тому.	effondrée	0	0
Oslo, c'est la capitale de la Norvège.	Осло — столиця Норвегії.	norvège	0	0
J'ai un horaire élastique.	В мене гнучкий розклад.	élastique	0	0
Ouvrons la fenêtre !	Давайте відчинимо вікно.	ouvrons	0	0
Ce microscope grossit les objets cent fois.	Цей мікроскоп збільшує об'єкти у 100 разів.	microscope	0	0
Ce meuble est à ma mère.	Ці меблі - моєї мами.	meuble	0	0
Il nous dit souvent que nous devons nous entraider.	Він часто нам говорить, що ми маємо допомагати одне одному.	entraider	0	0
Pour avoir de grands poètes, il faut de grands publics.	Для того, щоб були прекрасні поети, потрібна прекрасна публіка.	poètes	0	0
« Vous êtes d'Australie ? », demanda le philippin.	"Ви з Австралії?" — запитав філіпінець.	demanda	0	0
Un crocodile n’est pas un alligator.	Крокодил не алігатор.	alligator	0	0
Une fois, Zhuangzi rêva d'être un papillon, mais quand il se réveilla, il n'était pas certain s'il était Zhuangzi qui avait rêvé d'être un papillon ou s'il était un papillon qui rêvait d'être Zhuangzi.	Одного разу Чжуан-цзи наснилося, що він метелик, і прокинувшись він не міг збагнути, чи то йому наснилося, що він метелик, чи метелику наснилося, що той є Чжуан-цзи.	rêvait	0	0
L'anglais ne distingue pas entre les verbes « ser » et « estar ».	Англійська не розрізняє дієслова "ser" та "estar".	distingue	0	0
La pomme n'est pas encore mûre.	Яблуко ще не стигле.	mûre	0	0
J'ai été licencié en 2013.	Мене звільнили у 2013.	licencié	0	0
Les écureuils se déplacent rapidement.	Білки швидко рухаються.	déplacent	0	0
Tous mes amis ont des vélos.	Усі мої друзі мають велосипеди.	vélos	0	0
Combien dois-tu ajouter à dix-sept pour obtenir soixante ?	Скільки потрібно додати до 17, щоб отримати 60?	dois-tu	0	0
Ils célébrèrent son succès en ouvrant une bouteille de vin.	Вони відсвяткували успіх, відкоркувавши пляшку вина.	ouvrant	0	0
Elle a fondu en larmes en entendant la nouvelle.	Почувши новину, вона заридала.	entendant	0	0
Le centimètre est une unité de longueur.	Сантиметр — одиниця довжини.	centimètre	0	0
Déshabille-toi.	Роздягнись.	déshabille-toi	0	0
Helen Keller était aveugle, sourde et muette.	Хелен Келлер була сліпою, глухою і німою.	muette	0	0
Vos craintes ne sont pas fondées.	Ваші побоювання безпідставні.	craintes	0	0
Quel temps fait-il à Athènes ?	Яка погода в Афінах?	athènes	0	0
J'ai passé beaucoup de temps dans des casinos.	Я провів багато часу в казіно.	casinos	0	0
L'homosexualité n'est pas une perversion sexuelle. N'importe quel manuel de psychologie vous le confirmera.	Гомосексуальність не є сексуальним збоченням. Будь-який посібник з психології підтвердить це для вас.	homosexualité	0	0
J'ai des difficultés financières.	У мене фінансові ускладнення.	financières	0	0
Je suis le Monstre Spaghetti Volant. Tu n'adoreras point d'autres monstres avant Moi. (Après, c'est bon ; utilise juste une protection). Le seul Monstre qui mérite d'avoir une majuscule, c'est Moi ! Les autres monstres sont de faux monstres, qui ne méritent pas d'avoir une majuscule.	Я — Літаючий Локшинний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	spaghetti	0	0
Un miroir reflète la lumière.	Дзеркало відзеркалює світло.	reflète	0	0
Tom est aussi rapide qu'un léopard.	Том швидкий, як леопард.	léopard	0	0
Un jour, Christophe Colomb trouva le Saint Graal mais le jeta parce qu'il n'en aimait pas la couleur.	Христофор Колумб якось знайшов Святий Грааль, але викинув його, бо йому не сподобався колір.	trouva	0	0
Staline était une mauvaise personne.	Сталін був поганою людиною.	staline	0	0
Je ne sais pas comment épeler ce mot.	Я не знаю, як пишеться це слово.	épeler	0	0
C'est du sarcasme?	Це сарказм?	sarcasme	0	0
Il est inévitable que cela se produise.	Це неминуче станеться.	produise	0	0
Vous avez fait un choix judicieux.	Ви прийняли мудре рішення.	judicieux	0	0
Une personne dont l'indice de masse corporelle se situe entre vingt-cinq et vingt-neuf est considérée en surpoids.	Особа з ІМТ від 25 до 29 вважається такою, що має надлишкову масу.	considérée	0	0
Prends autant de pêches que tu veux.	Бери стільки персиків, скільки хочеш.	pêches	0	0
Ce bruit est agaçant.	Цей галас дратує.	agaçant	0	0
Le changement climatique nous concerne tous.	Зміна клімату стосується нас усіх.	climatique	0	0
Quels symptômes montrez-vous ?	Які ви маєте симптоми?	montrez-vous	0	0
C'est un mot pour lequel j'aimerais trouver un substitut.	Це і є те слово, для якого я хотів би знайти заміну.	substitut	0	0
La Corse est une île. La Corse et la Sicile sont des îles.	Корсика - це острів. Корсика та Сіцилія - острови.	sicile	0	0
Tom aime le curry épicé.	Том любить гостре карі.	épicé	0	0
Nous attendrons ici.	Ми будемо чекати тут.	attendrons	0	0
Combien de livres as-tu lus ?	Скільки книжок ти прочитала?	lus	0	0
J'habite au Caire.	Я живу в Каїрі.	caire	0	0
C'est une situation inhabituelle.	Це незвична ситуація.	inhabituelle	0	0
C'est en forgeant qu'on devient forgeron.	Ковалем стає лише той, хто кує.	forgeron	0	0
Arrête de râler.	Припини бурчати.	râler	0	0
Par qui a été inventée cette machine ?	Хто винайшов цю машину?	inventée	0	0
Elle a accouché d’une adorable petite fille la semaine dernière.	Вона народила чудову дівчинку на минулому тижні.	accouché	0	0
J'adore les plaisanteries à propos des animaux.	Я люблю жарти про тварин.	plaisanteries	0	0
Chacun est libre de contribuer.	Кожен може зробити свій внесок.	contribuer	0	0
Le moment embarrassant quand votre voisin voit que vous cassez sa clôture.	Цей незграбний момент, коли ваш сусід бачить, що ви зламали його паркан.	cassez	0	0
L'espérance est la dernière chose qui meurt dans l'homme.	Надія помирає останньою.	espérance	0	0
Les chiens mouillés puent plus que les secs.	Мокрі собаки пахнуть гірше, ніж сухі.	mouillés	0	0
Il va pleuvoir très prochainement.	Незабаром піде дощ.	prochainement	0	0
Ça fonctionnera.	Це спрацює.	fonctionnera	0	0
Tu es fort compréhensif.	Ти дуже розуміючий.	compréhensif	0	0
Sacha avait une énorme bosse sur la tête.	У Саші на голові була величезна шишка.	sacha	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	démocratique	0	0
Les blaireaux creusent de profonds trous.	Борсуки риють глибокі нори.	profonds	0	0
Aux États-Unis, les bus scolaires sont jaunes.	У Сполучених Штатах шкільні автобуси жовті.	scolaires	0	0
En Allemagne, il y a une superstition comme quoi si on allume une cigarette à l'aide d'une chandelle, un marin mourra en mer.	У Німеччині є забобон, що ніби якщо запалити цигарку свічкою, то у морі помре моряк.	superstition	0	0
Je suis un piètre danseur.	Я жахливий танцюрист.	piètre	0	0
Où pourrait-elle se trouver ?	Де би вона могла бути?	pourrait-elle	0	0
Au fur et à mesure que le temps passait, le ciel devenait de plus en plus sombre.	З часом небо дедалі темнішало.	fur	0	0
J'ai commencé à protester.	Я запротестував.	protester	0	0
Darwin a tout changé.	Дарвін все змінив.	darwin	0	0
Lorsque des criminels de guerre se permettent de dévaster la ville de Marioupol (la "ville de Marie", en grec), pour la coloniser et la russifier, ils doivent s'attendre à ce que le Roi des drones leur envoie un cheval de Troie aussi efficace que celui de l'Antiquité.	Коли воєнні злочинці наважуються спустошити місто Маріуполь (грецькою «місто Марії»), щоб колонізувати та русифікувати його, вони повинні очікувати, що цар дронів надішле їм троянського коня, такого ж ефективного, як той з античності.	antiquité	0	0
Ne m'obligez pas à tirer sur la gâchette !	Не примушуйте мене натискати на гачок.	obligez	0	0
C'est corrigé !	Виправлено!	corrigé	0	0
La fourrure de notre chat a perdu de sa splendeur.	Хутро нашої кішки загубило свій блиск.	splendeur	0	0
Où est le guichet d'enregistrement ?	Де стійка реєстрації?	guichet	0	0
Tom est malpoli.	Том неввічливий.	malpoli	0	0
Les vaches paissent dans le pré.	Корови пасуться на лугу.	pré	0	0
De tous les critiques, le plus grand, le plus génial et le plus infaillible est le temps.	З усіх критиків найвеличніший, найгеніальніший, самий непогрішний - час.	infaillible	0	0
Les phrases ajoutées passé ce numéro d'identification sont des phrases ajoutées par les collaborateurs du projet Tatoeba.	Речення із кодами, що більші за цей - це речення, додані учасниками проекту Tatoeba.	collaborateurs	0	0
Nous acceptons les chèques.	Ми приймаємо чеки.	acceptons	0	0
Tous les racistes sont des hypocrites.	Всі расисти — лицеміри.	racistes	0	0
Tom aime la science-fiction.	Том любить наукову фантастику.	science-fiction	0	0
L'homme renifle le lait.	Чоловік нюхає молоко.	renifle	0	0
Je ne peux pas manger d’œufs crus. Ils doivent être cuits.	Я не можу їсти сирі яйця. Їх треба зварити.	cuits	0	0
Le roque est un mouvement spécial aux échecs par lequel une tour est transférée dans la case traversée par le roi.	Рокировка - особливий хід у шахах, коли тура ставиться на клітинку, яку перестрибує король.	transférée	0	0
C'est justifié.	Ци виправдано.	justifié	0	0
Je compatis.	Я співчуваю.	compatis	0	0
La dame obèse tenait un singe dans ses mains.	Товста жінка тримала мавпу.	obèse	0	0
Il s'est comporté comme s'il était effrayé.	Він поводився так, наче боявся.	comporté	0	0
Ton anglais s'est grandement amélioré.	Твоя англійська значно покращилася.	grandement	0	0
Ils étaient attirés l'un vers l'autre comme des aimants.	Вони тягнулися одне до одного, як магніти.	attirés	0	0
Je suis âgé de vingt-cinq ans.	Мені двадцять п'ять років.	vingt-cinq	0	0
Prouve-le.	Доведи це.	prouve-le	0	0
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.	naissent	0	0
Acceptez-vous les cartes de crédits ?	Ви приймаєте кредитні картки?	acceptez-vous	0	0
C'est une belle étoffe.	Це гарна тканина.	étoffe	0	0
Finissons ce que nous avons commencé.	Закінчімо те, що розпочали.	finissons	0	0
Va chez le barbier.	Сходи до перукаря.	barbier	0	0
Le pingouin a été mangé par un ours polaire.	Пінгвіна з'їв білий ведмідь.	polaire	0	0
Je me sens un peu maladroite.	Мені трохи незручно.	maladroite	0	0
C'était probablement ce qui a influencé leur décision.	Скоріш за все, це й вплинуло на їхнє рішення.	influencé	0	0
Nous sommes pleinement conscients de l'importance de la situation.	Ми повністю усвідомлюємо усю важливість ситуації.	conscients	0	0
Le hibou ulule.	Сова ухає.	hibou	0	0
URSS signifie Union des Républiques Socialistes Soviétiques.	«СРСР» означає «Союз Радянських Соціалістичних Республік».	soviétiques	0	0
Ces baguettes magiques sont comestibles.	Ці чарівні палички їстівні.	baguettes	0	0
Tom tomba dans le ravin.	Том упав в ущелину.	ravin	0	0
Tais-toi, tu m'embrouilles !	Замовкни, ти мене відволікаєш.	embrouilles	0	0
Tes lunettes sont tombées par terre.	Твої окуляри впали.	tombées	0	0
J'adore les comédies.	Я люблю комедії.	comédies	0	0
Tom est retraité.	Том — пенсіонер.	retraité	0	0
Il est riche, mais il vit comme un mendiant.	Він багатий, але живе як жебрак.	mendiant	0	0
Elle avait besoin de quelqu'un qui la comprendrait.	Їй потрібен хто-небудь, хто розумів би її.	comprendrait	0	0
Sont-elles amoureuses ?	Вони закохані?	amoureuses	0	0
Il lit un livre. Laissons-le tranquille.	Він читає книгу. Давай залишимо його в спокої.	laissons-le	0	0
Une horloge est accrochée au mur.	На стіні висить годинник.	accrochée	0	0
Une molécule d'eau se compose de deux atomes d'hydrogène et d'un atome d'oxygène.	Молекула води складається із двох атомів водню та одного атома кисню.	compose	0	0
Une molécule est composée d'atomes.	Молекула складається з атомів.	atomes	0	0
Elle vit dans l'abondance.	Вона живе в достатку.	abondance	0	0
Tu es fainéant !	Ледащо!	fainéant	0	0
Il sent toujours la mayonnaise.	Від нього завжди пахне майонезом.	mayonnaise	0	0
Tom frappa Mary, l'envoyant au sol.	Том збив Мері з ніг.	envoyant	0	0
Aussitôt après mon retour à la maison, je m'endormis.	Одразу після повернення додому я заснув.	endormis	0	0
J'ai brandi le drapeau.	Я махав прапором.	brandi	0	0
Stockholm est la capitale de la Suède.	Стокгольм — столиця Швеції.	stockholm	0	0
J'ai économisé beaucoup d'argent.	Я заощадив багато грошей.	économisé	0	0
Nous étions en guerre contre un dictateur, nous nous battons désormais contre un dictateur soutenu par un traître.	Ми воювали проти диктатора; зараз ми боремося з диктатором, якого підтримує зрадник.	dictateur	0	0
Monsieur Legros peut réciter l'alphabet a l'envers.	Пан Легрос може розказати абетку у зворотньому порядку.	réciter	0	0
Mon bras me fait affreusement mal.	В мене жахливо болить рука.	affreusement	0	0
Est-ce des crabes ?	Це краби?	crabes	0	0
Veuillez rester assises.	Будь ласка, не вставайте.	assises	0	0
Ma fille atteindra la majorité l'année prochaine.	Моя донька стане повнолітньою наступного року.	atteindra	0	0
Le glacier se déplace lentement.	Льодовик рухається повільно.	glacier	0	0
Les engrais aident les plantes à pousser.	Добрива допомагають рослинам рости.	engrais	0	0
Qu'est-ce que tu insinues exactement ?	На що саме ти натякаєш?	insinues	0	0
Ce chant me réjouit.	Ця пісня робить мене радісним.	réjouit	0	0
Croyez-le ou pas, c'est vrai.	Вірите цьому, чи не вірите, але це правда.	croyez-le	0	0
Verrouille le coffre-fort, je te prie.	Будь ласка, замкни сейф.	verrouille	0	0
Cherches-tu quelqu'un ?	Когось шукаєш?	cherches-tu	0	0
Il fait moins six dehors et le chauffage est détraqué.	Надворі мінус шість, а опалення не працює.	détraqué	0	0
Est-ce un étalon ou une jument ?	Це жеребець чи кобила?	jument	0	0
Tout le monde commet des erreurs.	Ми всі помиляємося.	commet	0	0
Un androïde est une sorte de robot.	Андроїд - вид робота.	androïde	0	0
Je ne partage pas ton optimisme.	Не поділяю твого оптимізму.	optimisme	0	0
Les enfants peuvent être cruels.	Діти можуть бути жорстокими.	cruels	0	0
Le golf est un gaspillage de terrain dans un petit pays comme le Japon.	Гольф — це марнотратство землі для такої маленької країни як Японія.	gaspillage	0	0
Vas-y tout seul si tu insistes.	Йди сам, якщо наполягаєш.	insistes	0	0
Ce pays est intervenu dans les affaires intérieures de notre pays.	Ця держава втрутилася у внутрішні справи нашої держави.	intervenu	0	0
Je te conduirai à l'aéroport.	Я довезу тебе до аеропорту.	conduirai	0	0
Ils sont satisfaits de ton travail.	Вони задоволені твоєю роботою.	satisfaits	0	0
Je vais au travail à bicyclette.	Я їду на велосипеді на роботу.	bicyclette	0	0
Si j'étais riche, je me rendrais à l'étranger.	Якби я був багатий, я поїхав би за кордон.	rendrais	0	0
L'inondation m'empêcha de traverser la rivière.	Через повінь я не зміг перетнути річку.	inondation	0	0
Je me lave souvent les cheveux sans utiliser de shampoing.	Я часто мию голову без шампуню.	shampoing	0	0
La pendule sonna les dix coups.	Годинник пробив десять.	pendule	0	0
Quelle pointure faites-vous ?	Який у вас розмір ноги?	pointure	0	0
Verrouillez la porte !	Замкніть двері.	verrouillez	0	0
Cette fleur est une variété de rose.	Ця квітка - вид рози.	variété	0	0
J'ai bu une partie du lait et j'ai conservé le reste au réfrigérateur.	Я випив трохи молока, а решту поставив у холодильник.	conservé	0	0
Si seulement mes oncles étaient millionnaires !	Якби ж то мої дядьки були мільйонерами!	oncles	0	0
Tout le monde riait.	Всі засміялися.	riait	0	0
Les écureuils aiment les noisettes.	Білки полюбляють горіхи.	écureuils	0	0
Beaucoup de poissons ont péri.	Загинуло багато риби.	péri	0	0
Tom veut du popcorn.	Том хоче попкорн.	popcorn	0	0
Je ne le referai plus.	Я цього більше не робитиму.	referai	0	0
Une molécule est composée d'atomes.	Молекула складається з атомів.	composée	0	0
Demain nous allons avoir une interrogation en anglais.	У нас завтра залік з англійської мови.	interrogation	0	0
Je suis perplexe.	Я збитий з пантелику.	perplexe	0	0
Me trouves-tu mignon ?	Гадаєш, я гарний?	trouves-tu	0	0
Est-il ton instituteur ?	Він твій учитель?	instituteur	0	0
Ne réveillez pas un lion qui dort.	Не будіть сплячого лева.	réveillez	0	0
Je suis diabétique.	У мене діабет.	diabétique	0	0
La fille est irlandaise.	Дівчинка — ірландка.	irlandaise	0	0
J'aimerais être guitariste.	Я б хотів бути гітаристом.	guitariste	0	0
Il alla lui rendre visite à contrecœur.	Він неохоче пішов на зустріч з нею.	alla	0	0
Je suis fasciné.	Я у захваті.	fasciné	0	0
Nous sommes fauchés.	У нас закінчилися гроші.	fauchés	0	0
Tu nous manqueras à tous quand tu partiras.	Коли ти підеш, ми всі будемо сумувати за тобою.	manqueras	0	0
Ces tableaux sont de tailles différentes.	Ці картини різні за розмірами.	tailles	0	0
Tu as l'air gaie aujourd'hui.	Ти сьогодні виглядаєш щасливим.	gaie	0	0
Avez-vous beaucoup de stylos ?	Ви маєте багато ручок?	stylos	0	0
Il a ouvert les cages.	Він відкрив клітки.	cages	0	0
Les femmes survivent généralement aux maris.	Дружини, як правило, переживають своїх чоловіків.	survivent	0	0
Nous sommes en train de méditer.	Ми медитуємо.	méditer	0	0
Un chien l'a mordue à la jambe.	Її за ногу вкусив собака.	mordue	0	0
C'est une carte routière.	Це дорожня карта.	routière	0	0
La saison des pluies débute en juin.	Сезон дощів розпочинаєтсья у червні.	pluies	0	0
La musique est une langue universelle.	Музика — універсальна мова.	universelle	0	0
Ça caille.	Морозно.	caille	0	0
Le magazine Look a arrêté sa publication.	Журнал "Look" вже не виходить.	publication	0	0
Romeo est l'homme dont Juliette est amoureuse.	Ромео — чоловік, якого кохає Джульєта.	romeo	0	0
Je joins trois fichiers.	Я прикріпляю три файли.	joins	0	0
Mars a deux lunes.	Марс має два місяці.	lunes	0	0
L'arbre sur le tronc duquel nos initiales étaient gravées a été abattu.	Дерево, на якому були вирізьблені наші ініціали, зрубали.	duquel	0	0
Je pars pour Vancouver la semaine prochaine pour voir ma sœur.	Наступного тижня я їду у Ванкувер, щоб відвідати сестру.	vancouver	0	0
L'œuf est un symbole universel de vie et de renaissance.	Яйце — це універсальний символ життя та відродження.	universel	0	0
La plupart des avancées scientifiques ne sont rien d'autre que la découverte d'une évidence.	Більшість наукових проривів не що інше, як відкриття очевидного.	avancées	0	0
Ma sœur aime les sucreries.	Моя сестра полюбляє солодощі.	sucreries	0	0
Essaies-tu de me tuer ?	Ти намашаєшся мене вбити?	essaies-tu	0	0
Les balles sont rondes.	М'ячі круглі.	rondes	0	0
Lucie a déjà téléphoné ?	Люсі вже телефонувала?	lucie	0	0
Je n'y suis pas opposée.	Не сперечаюся.	opposée	0	0
Goûtez dehors !	Їжте на вулиці!	goûtez	0	0
Mes clients ne se plaignent jamais.	Мої клієнти ніколи не нарікають.	plaignent	0	0
C'est un groupe de soutien pour veuves.	Це група підтримки для вдів.	veuves	0	0
Je n'essuie pas leurs vitres.	Я не протираю їхні вікна.	essuie	0	0
J'en sais foutrement rien comment on traduit cette phrase, traduis-la toi-même, chacun sa merde !	Я, бля, не знаю, як перекласти це речення, сам перекладай, нехай кожен розгрібає власне лайно.	foutrement	0	0
Les manuels sont chers.	Підручники дорогі.	manuels	0	0
La France se situe en Europe Occidentale.	Франція знаходиться в Західній Європі.	occidentale	0	0
Une personne dont l'indice de masse corporelle se situe entre vingt-cinq et vingt-neuf est considérée en surpoids.	Особа з ІМТ від 25 до 29 вважається такою, що має надлишкову масу.	corporelle	0	0
On parle anglais à Singapour.	В Сінгапурі говорять англійською.	singapour	0	0
Le corps s'adapte rapidement aux changements de température.	Тіло швидко адаптується до зміни температури.	adapte	0	0
Sa modestie est respectable.	Його скромність варта поваги.	modestie	0	0
Jeny veut-elle rentrer ?	Дженні хоче йти додому?	veut-elle	0	0
Les mathématiciens sont comme les Français : quoi que vous leur disiez ils le traduisent dans leur propre langue et le transforment en quelque chose de totalement différent.	Математики — як французи: що їм не скажеш — перекладають на свою власну мову і перетворюють у щось зовсім інше по смислу.	transforment	0	0
Manger me procure du plaisir.	Мені подобається їсти.	procure	0	0
Vos rêves deviendront réalité.	Ваші мрії здійсняться.	deviendront	0	0
Ces femmes sont mes tantes.	Ці жінки - мої тітки.	tantes	0	0
Des tremblements de terre touchent fréquemment le Japon.	У Японії часто відбуваються землетруси.	tremblements	0	0
Ne sous-estime pas ma puissance.	Не недооцінюй моєї сили.	sous-estime	0	0
Est-ce qu'ils ont dit combien cela coûterait ?	Вони сказали, скільки це буде коштувати?	coûterait	0	0
Mon copain espagnol s'appelle Enrique.	Мого іспанського друга звуть Енріке.	enrique	0	0
Son discours est un des moments qui m'ont marquée.	Його промова була одним з тих моментів, що вразили мене.	marquée	0	0
Ce n'est que la partie visible de l'iceberg.	Це лише верхівка айсберга.	iceberg	0	0
Les Français sont plus sages qu'ils ne paraissent et les Espagnols paraissent plus sages qu'ils ne sont.	Французи мудріші, ніж вони здаються, а іспанці здаються мудрішими, ніж вони є.	paraissent	0	0
Emmy plia la nappe en deux.	Еммі накрила скатертину вдвоє.	emmy	0	0
Il mourait d'envie de l'embrasser.	Йому дуже хотілось її поцілувати.	mourait	0	0
Je vous en donnerai quelques exemples.	Я наведу вам кілька прикладів.	exemples	0	0
Jacques collectionne les timbres.	Джек колекціонує марки.	collectionne	0	0
Il vit au Maroc.	Він живе в Марокко.	maroc	0	0
Nulle part dans la Bible il n'est précisé si Jésus n'était pas un vélociraptor.	Ніде в Біблії не сказано, що Ісус не був велоцираптором.	précisé	0	0
D'après les prévisions météorologiques, il va pleuvoir demain.	Згідно з прогнозом погоди, завтра буде дощ.	prévisions	0	0
Je vous ai déjà payées.	Я вам вже заплатив.	payées	0	0
Je suis impulsif.	Я імпульсивний.	impulsif	0	0
Les femmes sont censées être aimées, pas comprises.	Жінки потрібні для того, щоб їх кохали, а не щоб їх розуміли.	censées	0	0
Le sol est glissant.	Підлога слизька.	glissant	0	0
Je suis désarmé.	Я безсилий.	désarmé	0	0
Il a accéléré.	Він прискорився.	accéléré	0	0
Tom n'a aucune empathie.	У Тома відсутня емпатія.	empathie	0	0
Elles attendront.	Вони зачекають.	attendront	0	0
N'oublie pas tes patins à glace.	Не забудь свої ковзани.	patins	0	0
Je déduis à ton silence que tu n'es pas satisfait de ma réponse.	З твоєї мовчанки я роблю висновок, що ти не задоволений моєю відповіддю.	déduis	0	0
Les longues jupes sont démodées maintenant.	Довгі спідниці зараз не в моді.	jupes	0	0
Kyoto est l'ancienne capitale du Japon.	Кіото — це колишня столиця Японії.	kyoto	0	0
Préférez-vous du vin blanc ou du rouge ?	Вам більше до вподоби біле чи червоне вино?	préférez-vous	0	0
Je gagnais.	Я виграв.	gagnais	0	0
Je tirerai.	Я стрілятиму.	tirerai	0	0
Je courais.	Я біг.	courais	0	0
Ce livre est trop coûteux.	Ця книжка занадто дорога.	coûteux	0	0
Tom habite dans un camping-car.	Том живе в автофургоні.	camping-car	0	0
Nous étions en guerre contre un dictateur, nous nous battons désormais contre un dictateur soutenu par un traître.	Ми воювали проти диктатора; зараз ми боремося з диктатором, якого підтримує зрадник.	battons	0	0
Je veux que vous écoutiez attentivement.	Я хочу, щоб ви слухали уважно.	écoutiez	0	0
Le vieux a tendance à exagérer.	Старий схильний перебільшувати.	exagérer	0	0
Vous êtes Australien, n'est-ce pas ?	Ви австралієць, чи не так?	australien	0	0
Ne me sous-estimez pas.	Не треба мене недооцінювати.	sous-estimez	0	0
La diplomatie est le meilleur antidote au terrorisme.	Дипломатія є найкращим засобом проти тероризму.	diplomatie	0	0
J'ai beaucoup d'amis canadiens.	У мене багато канадських друзів.	canadiens	0	0
Le Japon importe de grandes quantités de pétrole.	Японія імпортує великі обсяги нафти.	quantités	0	0
Il y a une page manquante.	Не вистачає сторінки.	manquante	0	0
Takashi, as-tu déjà pris ton bain?	Ти вже прийняв ванну, Такаші?	takashi	0	0
Les femmes françaises sont magnifiques.	Француженки гарні.	françaises	0	0
J'ai besoin de renouveler mon passeport.	Маю поновити свій паспорт.	renouveler	0	0
Combien la tour Eiffel mesure-t-elle ?	Яка висота Ейфелевої вежи?	eiffel	0	0
Le bureau de monsieur Popescu se trouve au 10e étage.	Кабінет пана Попеску на десятому поверсі.	10e	0	0
Je ne veux pas de distractions.	Я не хочу, щоб мене будь-що відволікало.	distractions	0	0
Il vient du Pays de Galles.	Він з Уельсу.	galles	0	0
Ce qu'il fait nous est indifférent.	Нам байдуже, чим він займається.	indifférent	0	0
J'essayerai de contacter Tom.	Я спробую зв'язатися з Томом.	essayerai	0	0
Regarde-nous.	Подивись на нас.	regarde-nous	0	0
J'ai entendu un rossignol japonais.	Я чув, як співає японський соловей.	rossignol	0	0
Ta braguette est ouverte !	У тебе розстебнута ширінька!	braguette	0	0
Les avions atterrissent dans les aéroports.	Літаки приземляються в аеропортах.	aéroports	0	0
Ils ont obéi.	Вони підкорилися.	obéi	0	0
L'Amazone est le deuxième plus long fleuve du monde après le Nil.	Амазонка— друга по довжині ріка в світі після Ніла.	nil	0	0
Je poursuivis ma lecture.	Я продовжив читати.	poursuivis	0	0
La route est trop étroite pour les voitures.	Дорога занадто вузька для машин.	étroite	0	0
Ne gaspille pas ton temps !	Не марнуй свій час.	gaspille	0	0
On doit être courtois avec chaque invité.	Треба бути ввічливим з кожним гостем.	courtois	0	0
Trop énervant... J'peux même plus utiliser un ordinateur sans avoir mal à la tête maintenant !	Так дратує... Тепер у мене болить голова кожного разу, коли я користуюся комп'ютером!	énervant	0	0
Ces oranges sont pourries.	Ці помаранчі згнили.	pourries	0	0
D'après moi, de telles paroles inspirent le dégoût.	На мою думку, такі слова викликають огиду.	dégoût	0	0
Le christianisme et l'islam sont deux religions différentes.	Християнство та іслам — дві різні релігії.	religions	0	0
Tom est un mauvais mangeur.	Том погано їсть.	mangeur	0	0
J'aime danser la salsa.	Мені подобається танцювати сальсу.	salsa	0	0
Ce n'est qu'un rêveur.	Він лише мрійник.	rêveur	0	0
Notre équipe portait des maillots rouges.	Наша команда була одягнена в червоні майки.	maillots	0	0
L'horloge devait être remontée chaque jour.	Колись годинники заводили кожного дня.	remontée	0	0
Joyeuses Pâques !	Вітаю з Великоднем!	joyeuses	0	0
Les langages de programmation sont son hobby.	Мови програмування — його хобі.	programmation	0	0
Je m'appelle Francesco.	Мене звати Франческо.	francesco	0	0
Ne soyez pas dégoûtante.	Не будьте огидною.	dégoûtante	0	0
Les prix augmentent.	Ціни зростають.	augmentent	0	0
Tom n'a pas compris la blague que Marie a racontée.	Том не зрозумiв жарт, який розповiла Марi.	racontée	0	0
Dan se moquait des sentiments des autres.	Почуття інших Дена не хвилювали.	moquait	0	0
Les données suggèrent que la durée optimale d’un cours magistral serait de 30 au lieu de 60 minutes.	Факти вказують, що оптимальною тривалістю лекції є 30, а не 60 хвилин.	suggèrent	0	0
Après avoir fini son travail, il sortit.	Зробивши свою роботу, він вийшов.	sortit	0	0
La capitale de la Pologne est Varsovie.	Столиця Польщі — Варшава.	varsovie	0	0
Tout le monde a félicité Tom.	Усі привітали Тома.	félicité	0	0
Je crains que nous ne soyons en minorité.	Боюся, ми в меншості.	minorité	0	0
Suis-je aussi transparent ?	Я настільки прозорий?	transparent	0	0
Tom est un pharmacien.	Том фармацевт.	pharmacien	0	0
Je suis au Portugal.	Я в Португалії.	portugal	0	0
L’Irlande est réputée pour sa dentelle.	Ірландія відома своїм мереживом.	dentelle	0	0
Dieu, je suis un pécheur.	Боже, я грішний.	pécheur	0	0
TSPT signifie « trouble de stress post-traumatique ».	ПТСР розшифровується як "посттравматичний стресовий розлад".	post-traumatique	0	0
Son égoïsme m'agace.	Мене дратує його егоїзм.	égoïsme	0	0
La Suisse est située en Europe centrale.	Швейцарія знаходиться в Центральній Європі.	située	0	0
Cela n'a pas toujours été facile pour Edison de faire de nouvelles inventions.	Едісону не завжди було легко винаходити щось нове.	inventions	0	0
Sais-tu programmer ?	Ти вмієш програмувати?	programmer	0	0
Étiez-vous occupées ?	Ви були зайняті?	occupées	0	0
Mon appareil photo est nettement mieux que le tien.	Моя фотокамера набагато краща від твоєї.	nettement	0	0
Nombreux sont ceux qui considèrent le sept comme chiffre de chance.	Багато хто вважає, що сім — щасливе число.	considèrent	0	0
Il est incompétent.	Він некомпетентний.	incompétent	0	0
Bin, aimes-tu le baseball ?	Тобі подобається бейсбол, Біне?	bin	0	0
Les Martiens parlent-ils anglais ?	Чи марсіани говорять англійською?	martiens	0	0
Je l'ai confondu avec son frère.	Я прийняв його за його брата.	confondu	0	0
Tu parles hongrois ?	Ти говориш угорською?	hongrois	0	0
L'année fiscale japonaise court du premier avril au 31 mars de l'année suivante.	У Японії фінансовий рік починається 1-го квітня та закінчується 31-го березня.	fiscale	0	0
Elle est canadienne.	Вона канадійка.	canadienne	0	0
Mon loisir est de jouer de la guitare.	Моє хобі - гра на гітарі.	loisir	0	0
Combien d'heures par jour regardes-tu la télé ?	Скільки годин на день ти дивишся телевізор?	regardes-tu	0	0
Ils prirent beaucoup de plaisir à mes dépens.	Вони дуже добре позабавилися за мій рахунок.	dépens	0	0
J'ai un stylo à bille.	У мене є кулькова ручка.	bille	0	0
Qui apportait de l'eau ?	Хто приніс воду?	apportait	0	0
Tu es créative.	Ти креативна.	créative	0	0
Je suis sûre qu'il réussira.	Я певна, що він досягне успіху.	réussira	0	0
Les roses ont des épines.	Троянди мають шипи.	épines	0	0
Elle tomba amoureuse de lui.	Вона у нього закохалася.	tomba	0	0
Nous étions tous deux ivres.	Ми обидва були п'яні.	ivres	0	0
Que se passe-t-il en Ukraine ?	Що відбувається в Україні?	ukraine	0	0
Êtes-vous fâchés contre Tom ?	Ви гніваєтеся на Тома?	fâchés	0	0
Sait-elle jouer de la guitare ?	Вона грає на гітарі?	sait-elle	0	0
La découverte de l'Amérique par Colomb fut accidentelle.	Відкриття Колумбом Америки було випадковим.	accidentelle	0	0
Les bananes sont délicieuses.	Банани смачні.	délicieuses	0	0
Ne confonds pas le désir avec l’amour.	Не плутай бажання з коханням.	confonds	0	0
Il est réputé mondialement.	Він відомий у всьому світі.	réputé	0	0
Cela guérira.	Загоїться.	guérira	0	0
Il saisit mon bras.	Він схопив мене за руку.	saisit	0	0
Ce message explosera dans trois secondes.	Це повідомлення вибухне за три секунди.	explosera	0	0
Je t'offrirai un vélo pour ton anniversaire.	Я подарую тобі велосипед на день народження.	offrirai	0	0
Quand je mourrai, enterrez-moi au milieu de nos plaines, sur un tertre au milieu des steppes de ma si douce Ukraine.	Як умру, то поховайте Мене на могилі, Серед степу широкого, На Вкраїні милій.	plaines	0	0
Cette eau est-elle potable ?	Це питна вода?	potable	0	0
Tous les pays civilisés s'opposent à la guerre.	Всі цивілізовані країни проти війни.	civilisés	0	0
De quels âges sont tes enfants ?	Скільки років твоїм дітям?	âges	0	0
Nous avons utilisé les ressources terrestres comme ci elles étaient illimitées.	Ми використовуємо земні ресурси так, наче вони безкінечні.	terrestres	0	0
Les cloches de l'église sonnent.	Церковні дзвони дзвонять.	sonnent	0	0
Je ne pus m'empêcher de rire lorsque j'entendis cette histoire.	Коли я почув цю історію, я не міг не розсміятися.	pus	0	0
Donne-leur les clés.	Дай їм ключі.	donne-leur	0	0
Il n'y a pas assez de logements.	Житла не вистачає.	logements	0	0
Les chatons gouvernent le monde.	Кошенята правлять світом.	chatons	0	0
La fortune appartient à ceux qui se lèvent tôt.	Хто рано встає, тому бог дає.	lèvent	0	0
Apporte-moi deux morceaux de craie.	Принеси мені дві крейди.	craie	0	0
Un moustique vient de me piquer.	Мене щойно укусив комар.	moustique	0	0
Je te contacterai demain par téléphone.	Завтра зв'яжусь з тобою по телефону.	contacterai	0	0
Entre un dictateur assassin et un traître affabulateur, il convient de choisir le pays qui a déjà largement prouvé son respect des institutions internationales.	Між диктатором-вбивцею та зрадником-інтриганом доречно вибрати країну, яка вже не раз довела свою відданість до міжнародних інституцій.	internationales	0	0
Les soldats se tenaient au garde-à-vous.	Солдати стояли струнко.	tenaient	0	0
Vous êtes intrépide.	Ви безстрашна.	intrépide	0	0
Tom est mort de la tuberculose.	Том помер від туберкульозу.	tuberculose	0	0
Il est mort pour que nous vivions.	Він помер для того, щоб ми могли жити.	vivions	0	0
Elle a beaucoup de mouchoirs.	У неї багато носовичків.	mouchoirs	0	0
De quoi tu te mêles ?	А тобі яка до цього справа?	mêles	0	0
Les ciseaux ne coupent pas bien.	Ножиці погано ріжуть.	coupent	0	0
Parlez-vous hébreu ?	Ви говорите на івриті?	hébreu	0	0
Tom passa du temps avec Marie.	Том проводив час із Мері.	passa	0	0
J'ai confessé.	Я зізналася.	confessé	0	0
Tom est un fanatique religieux.	Том — релігійний фанатик.	fanatique	0	0
La neige est fondue.	Сніг розтанув.	fondue	0	0
Des guerres civiles éclatent dans de nombreux pays.	В багатьох країнах розв'язано громадянські війни.	civiles	0	0
Suivez-nous !	Йдіть за нами.	suivez-nous	0	0
Du chewing-gum s'est collé à ma semelle.	До підошви мого черевика прилипла жуйка.	semelle	0	0
La capitale de la Hongrie est Budapest.	Столиця Угорщини — Будапешт.	budapest	0	0
Théoriquement, je suis en train de faire des maths.	Теоретично, я займаюся математикою.	théoriquement	0	0
Quelqu'un ici parle-t-il le japonais ?	Чи хтось тут розмовляє японською?	parle-t-il	0	0
Tu es très avisé.	Ти дуже мудрий.	avisé	0	0
Je suis un traducteur.	Я - перекладач.	traducteur	0	0
Les chauves-souris chassent la nuit.	Кажани полюють уночі.	chauves-souris	0	0
Même aujourd'hui, la température est au-dessous de zéro.	Навіть сьогодні температура нижче нуля.	au-dessous	0	0
Dublin est en Irlande.	Дублін знаходиться в Ірландії.	dublin	0	0
Mon père est un gros fumeur.	Мій батько - затятий курець.	fumeur	0	0
Je suis la fille de Helen Cartwright.	Я - дочка Хелен Картрайт.	cartwright	0	0
Elle arrose les fleurs.	Вона поливає квіти.	arrose	0	0
Je suis brésilien, et toi ?	Я бразилець, а ти?	brésilien	0	0
Ne te précipite pas.	Не поспішай.	précipite	0	0
Entre un dictateur assassin et un traître affabulateur, il convient de choisir le pays qui a déjà largement prouvé son respect des institutions internationales.	Між диктатором-вбивцею та зрадником-інтриганом доречно вибрати країну, яка вже не раз довела свою відданість до міжнародних інституцій.	institutions	0	0
Inimaginable !	Немислимо!	inimaginable	0	0
Envoyez-nous votre CV détaillé à <courriel>.	Надішліть нам своє детальне резюме на [електронну скриньку].	détaillé	0	0
Ayant ainsi le peuple à ses pieds, le firmament sur sa tête, et autour d’elle l’immensité de la mer, le golfe, les montagnes et les perspectives des provinces, Salammbô resplendissante se confondait avec Tanit et semblait le génie même de Carthage, son âme corporifiée.	Маючи коло ніг своїх народ, над головою — небесне склепіння, довкола — безкрає море, затоку, гори, а вдалині — неозорі лани, осяйна Саламбо зливалась із Танітою і здавалася генієм Карфагена, її втіленою душею.	perspectives	0	0
N'est-ce pas puéril ?	Хіба це не інфантильно?	puéril	0	0
Il court comme un lièvre salé.	Він бігає, як солений заєць.	lièvre	0	0
Travaille comme une fourmi.	Працюй як мураха.	fourmi	0	0
J'ai avalé une bestiole.	Я проковтнув жука.	bestiole	0	0
Le pouvoir et l'argent sont inséparables.	Влада і гроші нероздільні.	inséparables	0	0
Beaucoup de mots anglais sont d'origine latine.	Багато англійськіх слів походить з латинської мови.	latine	0	0
Le téléviseur noir et blanc est démodé.	Чорно-білі телевізори вийшли з моди.	démodé	0	0
J'ai perdu mon porte-monnaie en allant à l'école.	Я загубив гаманець по дорозі до школи.	porte-monnaie	0	0
Ton problème est que tu n'étudies pas assez.	Твоя проблема в тому, що ти недостатньо вчишся.	étudies	0	0
Ces hommes viennent d'Asie, mais je ne sais pas s'ils sont des Indiens, des Pakistanais, des Sri-lankais ou des Bangladais.	Ці люди з Азії, але я не знаю, індійці вони, пакістанці, шріланкійці чи бангладешці.	pakistanais	0	0
Dans un espace de Fréchet toute intersection dénombrable d'ouverts denses est encore dense.	У просторі Фреше, зліченний перетин відкритих щільних множин є також щільним.	intersection	0	0
Tom a besoin d'une transfusion sanguine.	Том потребує переливання крові.	transfusion	0	0
Je vais être enseignante.	Я буду вчителем.	enseignante	0	0
J'adore acheter sur eBay.	Я дуже люблю робити покупки на eBay.	ebay	0	0
Permets-moi d'expliquer.	Дозволь мені пояснити.	permets-moi	0	0
Il a une imagination fertile.	У нього багата уява.	fertile	0	0
À la maison, nous parlons exclusivement français.	Вдома ми говооримо лише французькою.	exclusivement	0	0
Il y a de la moisissure sur le pain. Ça veut dire qu'on ne peut plus le manger.	На хлібі цвіль. Це означає, що ми більше не можемо його їсти.	moisissure	0	0
Le juge l'a condamné à un an d'emprisonnement.	Суддя приговорив його до року позбавлення волі.	emprisonnement	0	0
Nous traversons la voie ferrée chaque matin.	Ми перетинаємо залізничну колію щоранку.	ferrée	0	0
Presque tous les hommes meurent de leurs remèdes, et non pas de leurs maladies.	Майже всі люди вмирають від лікування, а не від хвороби.	remèdes	0	0
Un peu plus aigu, s'il vous plaît.	Трохи голосніше, будь ласка.	aigu	0	0
Il faudra que j'y réfléchisse.	Треба буде подумати про це.	réfléchisse	0	0
Ça ne résoudra pas quoi que ce soit.	Це нічого не вирішить.	résoudra	0	0
Réfléchissez-y et tenez-moi au courant de ce que vous décidez.	Подумайте про це та повідомте мене про те, що ви вирішите.	réfléchissez-y	0	0
Nous avons choisi un hôtel près des musées.	Ми вибрали готель поруч із музеями.	musées	0	0
Les jours du gaufre étaient comptés.	Дні ховраха були полічені.	comptés	0	0
La Biélorussie a été qualifiée par la précédente Secrétaire d'état étasunienne, Condoleezza Rice, de « Dernière véritable dictature au cœur de l'Europe ».	Колишній держсекретар США Кондоліза Райс описала Білорусь як «останню справжню диктатуру в самому центрі Європи».	dictature	0	0
Si tu veux séduire ce con, tu dois commencer à te rougir les ongles au lieu de te les ronger.	Якщо хочеш звабити цього ідіота, то фарбуй нігті, а не гризи їх.	rougir	0	0
La vitamine C est aussi connue comme acide ascorbique.	Вітамін С також відомий як аскорбінова кислота.	vitamine	0	0
C'est une de mes expressions préférées.	Це один з моїх найулюбленіших виразів.	expressions	0	0
J'ai vu la voiture heurter un homme.	Я бачив, як машина збила чоловіка.	heurter	0	0
Des pétales volent dans le vent.	Пелюстки літають на вітрі.	pétales	0	0
Le rugby est un jeu de plein air.	В регбі грають на свіжому повітрі.	rugby	0	0
Nous comptons sur vous.	Ми розраховуємо на вас.	comptons	0	0
Le chien poursuivait un lapin dans la forêt.	Собака побіг у ліс за кроликом.	poursuivait	0	0
Je me déshabille.	Я роздягаюся.	déshabille	0	0
Je me demande si elle me reconnaîtra après toutes ces années.	Цікаво, чи вона мене впізнає по всіх цих роках.	reconnaîtra	0	0
Son égoïsme m'agace.	Мене дратує його егоїзм.	agace	0	0
Ma petite sœur m'a demandé de lui apprendre à skier.	Моя молодша сестра попросила мене навчити її кататися на лижах.	skier	0	0
Tom veut que nous fassions ça.	Том хоче, аби ми це зробили.	fassions	0	0
Il y a trop de mobilier dans la maison.	В будинку забагато меблів.	mobilier	0	0
Elles haïssent Tom.	Вони ненавидять Тома.	haïssent	0	0
J'aime les mûres.	Я люблю ожину.	mûres	0	0
Le roi Hussein a voyagé au Caire.	Король Хусейн поїхав до Каїру.	hussein	0	0
Le boulanger est à côté du boucher.	Пекар знаходиться біля різника.	boulanger	0	0
Tom ronfle.	Том хропить.	ronfle	0	0
Les enfants détestent souvent les épinards.	Діти часто ненавидять шпинат.	épinards	0	0
Tom est un socialiste.	Том — соціаліст.	socialiste	0	0
Le blasphème est un crime sans victime.	Богохульство — це злочин без жертви.	blasphème	0	0
Il a agi sagement.	Він повівся мудро.	sagement	0	0
L'Égypte ne se résume pas aux pyramides.	Єгипет це не тільки піраміди.	pyramides	0	0
Dans un espace de Fréchet toute intersection dénombrable d'ouverts denses est encore dense.	У просторі Фреше, зліченний перетин відкритих щільних множин є також щільним.	dense	0	0
La plupart des accidents de voiture sont dus à l'inattention du conducteur.	Більшість автомобільних аварій відбуваються через неуважність водія.	dus	0	0
Personne ne l'a remarquée.	Ніхто її не помітив.	remarquée	0	0
2, 4, 6, ... sont des nombres pairs.	2, 4, 6, ... - це парні числа.	pairs	0	0
La rumeur s'est révélée être vraie.	Плітка виявилася правдою.	révélée	0	0
Je commencerai.	Я почну.	commencerai	0	0
Nous sommes devenus la risée de tout le village.	Ми стали посміховиськом по всьому селу.	risée	0	0
Tu appréciais le chocolat.	Ти любив шоколад.	appréciais	0	0
Personne ne vous a reconnus.	Вас ніхто не впізнав.	reconnus	0	0
Je collectionne les cuillères à café en argent.	Я колекціоную срібні чайні ложки.	cuillères	0	0
Vous ne devriez pas manger d'escargots crus.	Не треба їсти сирих равликів.	crus	0	0
Pour niquer une poupée gonflable, faut pas avoir la queue trop pointue.	Щоб їбати надувну ляльку, треба щоб хуй був не дуже гострий.	gonflable	0	0
Je suis très autonome.	Я дуже незалежний.	autonome	0	0
Je m'ennuyais.	Мені було нудно.	ennuyais	0	0
Dans mon langage, les notes de musique sont do, ré, mi, fa, sol, la et si.	Музичні ноти моєю мовою — це до, ре, мі, фа, соль, ля й сі.	ré	0	0
Les gens sont compliqués.	Люди складні.	compliqués	0	0
Je sais que Tom est un grognon.	Я знаю, що Том буркотун.	grognon	0	0
Les tickets furent épuisés en une semaine.	Квитки було розпродано протягом тижня.	épuisés	0	0
Tous les racistes sont des hypocrites.	Всі расисти — лицеміри.	hypocrites	0	0
L’air était humide et tiède.	Повітря було вологе та тепле.	tiède	0	0
Demandez-moi demain.	Запитайте мене завтра.	demandez-moi	0	0
Je compte parler avec lui dès que l'occasion se présentera.	Я збираюсь поговорити з ним, як тільки з’явиться така можливість.	présentera	0	0
Vous coopérez.	Ви співпрацюєте.	coopérez	0	0
Vous vous êtes changés.	Ви переодягнулися.	changés	0	0
Les boussoles pointent vers le nord.	Компаси вказують на північ.	pointent	0	0
L'existence est un concept futile.	Існування — безглузде поняття.	futile	0	0
Elles sont mal élevées.	Вони погано освічені.	élevées	0	0
Pour des raisons juridiques, c'est une blague.	З юридичних причин, це жарт.	juridiques	0	0
Tom aime expérimenter.	Том любить експерементувати.	expérimenter	0	0
Dans la chambre d’hôtel, sur la table, il y avait une pastèque.	На столі у номері був кавун.	pastèque	0	0
Tu n'es pas cohérent.	Ти непослідовний.	cohérent	0	0
Nous devons les inciter à nous venir en aide.	Ми повинні заохочувати їх допомагати нам.	inciter	0	0
J'enseigne la géographie.	Я викладаю географію.	géographie	0	0
Ces écouteurs ne fonctionnent pas.	Ці навушники не працюють.	écouteurs	0	0
C’est fâcheux.	Це дратує.	fâcheux	0	0
Heureux, il souriait.	Він був задоволений і усміхався.	souriait	0	0
Je veux que mes enfants jouissent de la double nationalité.	Я хочу, щоб мої діти мали подвійне громадянство.	nationalité	0	0
La ville est construite sur une plaine.	Місто побудовано в низині.	plaine	0	0
Larry Ewing est marié.	Ларі Евінг одружений.	ewing	0	0
Nous évitons de parler de politique.	Ми уникаємо розмов про політику.	évitons	0	0
Je ne suis pas végétarienne.	Я не вегетаріанка.	végétarienne	0	0
Elle a voué sa vie à l'éducation.	Вона присвятила своє життя освіті.	voué	0	0
Je ne veux pas dépenser inutilement mon argent.	Я не хочу марнувати свої гроші.	inutilement	0	0
Où te caches-tu ?	Де ти ховаєшся?	caches-tu	0	0
Tom porte des cravates de soie.	Том носить шовкові краватки.	cravates	0	0
Les escargots sont lents.	Равлики повільні.	lents	0	0
Ils sont en train d'analyser les prélèvements.	Вони аналізують зразки.	prélèvements	0	0
Les écureuils aiment les noisettes.	Білки полюбляють горіхи.	noisettes	0	0
Combien d'entre eux ont survécu est incertain.	Невідомо, скільки з них вижило.	incertain	0	0
Tom ne mâche pas ses mots.	Том говорить те, що думає.	mâche	0	0
La conduite de Tom fut irréprochable.	Поведінка Тома була бездоганною.	irréprochable	0	0
C'est un moineau.	Це горобець.	moineau	0	0
Je n'aime pas les coqs.	Я не люблю пiвнiв.	coqs	0	0
Avez-vous des photographies de Boston ?	У вас є фотографії Бостона?	photographies	0	0
Il a été éduqué à Oxford.	Він отримав освіту в Оксфорді.	éduqué	0	0
La capitale de la Hongrie est Budapest.	Столиця Угорщини — Будапешт.	hongrie	0	0
Les chauves-souris chassent la nuit.	Кажани полюють уночі.	chassent	0	0
Il faut que je me coiffe.	Я повинен зачісатися.	coiffe	0	0
Tu es beau en kimono.	Ти гарно виглядаєш у кімоно.	kimono	0	0
Il y a un grand nombre de galaxies dans l'univers.	У всесвіті багато галактик.	galaxies	0	0
Selon certains, l'exercice physique matinal peut être nuisible.	Деякі вважають ранкову гімнастику шкідливою.	matinal	0	0
Les conducteurs de bus sont en grève aujourd'hui.	Водії автобусів сьогодні страйкують.	conducteurs	0	0
Les citrons et les citrons verts sont des fruits acides.	Лимон та лайм - кислі фрукти.	acides	0	0
M. Grey n'appréciait pas son travail.	Пану Грею не подобалася його робота.	appréciait	0	0
Elle est citoyenne ukrainienne.	Вона громадянка України.	citoyenne	0	0
Pourquoi ne vous joignez-vous pas à nous ?	Чому б вам не приєднатися до нас?	joignez-vous	0	0
J'y réfléchirai.	Я подумаю про це.	réfléchirai	0	0
Le chien se mit à aboyer.	Собака загавкав.	aboyer	0	0
L'alphabet slovaque se compose de 46 lettres : a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Словацька абетка складається з 46 літер: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	ch	0	0
Les scientifiques définissent le début de l’espace interstellaire comme l’endroit où le flux constant de matière et le champ magnétique du Soleil cessent d’influencer son environnement. Cet endroit s’appelle l’héliopause. Il marque la fin d’une région créée par notre Soleil qui est appelée l’héliosphère.	Вчені визначають початок міжзоряного простору як місце, де постійний потік речовини та магнітне поле Сонця перестають впливати на його довкілля. Це місце називають геліопаузою. Вона відзначає кінець області, створеної нашим Сонцем, яка називається геліосферою.	cessent	0	0
Elle brûlait de dire le secret.	Вона палала бажанням розкрити секрет.	brûlait	0	0
Il a posé tendrement sa main sur son épaule.	Він ніжно поклав руку на її плече.	tendrement	0	0
Étudiez avec application.	Вчіться старанно.	étudiez	0	0
Nous eûmes un examen oral.	Ми мали усний екзамен.	oral	0	0
L'Allemagne fut autrefois l'alliée de l'Italie.	Німеччина колись була в союзі з Італією.	alliée	0	0
Je l'ai trouvé en train de voler des poires dans le verger.	Я спіймав його, коли він крав груші в саду.	verger	0	0
Ils nous tiendront au courant.	Вони дадуть нам знати.	tiendront	0	0
Il se consacre à la recherche.	Він присвятив себе дослідженням.	consacre	0	0
Il est sociable.	Він товариський.	sociable	0	0
Je suis intéressé par la céramique orientale.	Я цікавлюся східною керамікою.	orientale	0	0
Les oranges veulent dire un amour heureux, tandis que les citrons veulent dire celui qui est sans réponse.	Апельсини означають щасливе кохання, тоді як лимони означають нерозділену любов.	citrons	0	0
Nous sommes tous des pions.	Ми всі пішки.	pions	0	0
Il est physicien.	Він фізик.	physicien	0	0
Un rhinocéros est très grand.	Носоріг дуже великий.	rhinocéros	0	0
Cette île a appartenu à la France au XIXe siècle.	Цей острів у дев'ятнадцятому віці належав Франції.	appartenu	0	0
Pourquoi Tom devrait-il chanter cette chanson ?	Навіщо Тому співати цю пісню?	devrait-il	0	0
Aide-le avec le français.	Доможи йому з французькою.	aide-le	0	0
Elles se sont arrêtées.	Вони зупинилися.	arrêtées	0	0
J'espère que mon rêve se réalisera.	Сподіваюся, що моя мрія здісниться.	réalisera	0	0
Il est dépendant à l'héroïne.	Він героїнозалежний.	dépendant	0	0
Le chien de Tom est assez bon nageur.	Собака Тома досить непогано плаває.	nageur	0	0
L'Iran n'est pas l'Iraq.	Іран — це не Ірак.	iraq	0	0
Magda épousera un Espagnol.	Магда одружиться з іспанцем.	magda	0	0
Tom ne le boira pas.	Том його не питиме.	boira	0	0
Tom compta les étoiles dans le ciel.	Том рахував зірки в небі.	compta	0	0
Oublie-le !	Забудь про це!	oublie-le	0	0
« Ça semble très intéressant », dit Hiroshi.	"Здається, це дуже цікаво", каже Хіросі.	hiroshi	0	0
Vous n'êtes pas invitées.	Вас не запрошено.	invitées	0	0
Qu'est-ce que nous célébrons ?	Що святкуємо?	célébrons	0	0
Je suis détendue.	Я розслаблена.	détendue	0	0
Je ne suis pas pessimiste.	Я не песиміст.	pessimiste	0	0
Il y a beaucoup de temples antiques à Kyoto.	У Кіото багато старовинних храмів.	temples	0	0
La panthère est rose.	Пантера рожева.	panthère	0	0
Je ne peux pas les différencier.	Я не можу їх розрізнити.	différencier	0	0
Les bicyclettes sont un outil pour la préservation de l'environnement urbain.	Велосипеди — інструменти для сталого розвитку міст.	urbain	0	0
Je viens de Roumanie.	Я з Румунії.	roumanie	0	0
Je propose de reporter la décision jusqu'à ce que soient reçues toutes les propositions.	Я пропоную почекати з прийняттям рішення, поки не отримані всі пропозиції.	reçues	0	0
Quand les Russes rendront Donetsk aux Ukrainiens, il n'y aura plus un bâtiment debout.	Коли росіяни повернуть Донецьк українцям, там не залишиться жодного цілого будинку.	rendront	0	0
La découverte de l'Amérique par Colomb fut accidentelle.	Відкриття Колумбом Америки було випадковим.	colomb	0	0
Est-ce que vous voyagez beaucoup ?	Ви багато подорожуєте?	voyagez	0	0
En algèbre, un monomorphisme est un homomorphisme injectif.	В алгебрі мономорфізм - це ін'єктивний гомоморфізм.	algèbre	0	0
Il est vital que nous les trouvions.	Нам необхідно їх знайти.	trouvions	0	0
Pourquoi devez-vous le faire ?	Чому ви маєте це робити?	devez-vous	0	0
Lis-le encore une fois.	Прочитай це ще раз.	lis-le	0	0
Quel navigateur utilises-tu ?	Який браузер ти використовуєш?	navigateur	0	0
Vos parents savent-ils cela ?	Ваші батьки про це знають?	savent-ils	0	0
Emmy plia la nappe en deux.	Еммі накрила скатертину вдвоє.	nappe	0	0
Je veux que vous reveniez.	Я хочу, щоб ви повернулися.	reveniez	0	0
Quelle absurdité !	Яка нісенітниця!	absurdité	0	0
Thomas sentit son téléphone vibrer.	Томас відчув, як його телефон завібрував.	vibrer	0	0
Vous dormiez.	Ви спали.	dormiez	0	0
Prouvez-le.	Доведіть це.	prouvez-le	0	0
Deux filles jouaient à la bascule.	Дві дівчинки каталися на гойдалці.	bascule	0	0
Les élèves s'ennuient.	Учням нудно.	ennuient	0	0
Son corps est doté de force.	Він міцно збудований.	doté	0	0
Thomas est bouddhiste.	Том — буддист.	bouddhiste	0	0
Leurs noms ont été effacés de la liste.	Їхні імена було викреслено зі списку.	effacés	0	0
Le patriotisme est le dernier refuge des canailles.	Патріотизм — останній прихисток негідників.	patriotisme	0	0
Il manque encore une virgule.	Тут і досі бракує коми.	virgule	0	0
Thomas conduit une grosse berline.	Том водить великий седан.	berline	0	0
Il est féministe.	Він фемініст.	féministe	0	0
Nous avons nagé dans la mer.	Ми плавали в морі.	nagé	0	0
J'ai construit moi-même cette niche.	Я сама збудувала цю будку.	niche	0	0
Supposez qu'il pleuve, que ferons-nous ?	Припустімо, піде дощ. Що робитимо?	supposez	0	0
Chacun croit aisément ce qu'il craint et ce qu'il désire.	Кожен може легко повірити в те, чого він боїться і чого він бажає.	aisément	0	0
Il prétendait être un docteur.	Він вдавав із себе лікаря.	prétendait	0	0
Ils sont décédés.	Вони мертві.	décédés	0	0
Je collectionne les cartes postales.	Я збираю поштові листівки.	postales	0	0
Je ne supportais pas de la regarder.	Я не міг дивитися на неї.	supportais	0	0
Elle s'est améliorée.	Стало краще.	améliorée	0	0
Ma chambre est une porcherie.	Моя кімната - свинарик.	porcherie	0	0
Les chaussettes puent.	Шкарпетки смердять.	puent	0	0
Je répare les radios brisées.	Я лагоджу зламані радіоприймачі.	brisées	0	0
Je suis caméraman.	Я кінооператор.	caméraman	0	0
Linda était une mère très aimante.	Лінда була дуже люблячою матір'ю.	aimante	0	0
D'étranges rumeurs circulent.	Ходять дивні чутки.	circulent	0	0
Notre Père, qui es aux cieux, Que ton nom soit sanctifié, Que ton règne vienne, Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain de ce jour. Pardonne-nous nos offenses Comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensés. Et ne nous soumets pas à la tentation, mais délivre-nous du mal.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	sanctifié	0	0
La climatisation ne fonctionne pas.	Кондиціонер не працює.	climatisation	0	0
L'escargot s'est retiré dans sa coquille.	Равлик сховався у свою мушлю.	escargot	0	0
Je déteste être photographié.	Я ненавиджу фотографуватися.	photographié	0	0
Zinedine Zidane est très populaire en Algérie.	Зінедін Зидан дуже популярний в Алжирі.	algérie	0	0
La réponse de Tom était surprenante.	Відповідь Тома здивувала.	surprenante	0	0
La deuxième guerre mondiale s'est achevée en dix-neuf-cents-quarante-cinq.	Друга світова війна закінчиался в 1945-му році.	achevée	0	0
Dès qu'elle arrivera, nous commencerons.	Як тільки вона прийде, ми почнемо.	commencerons	0	0
Cette rue est très bruyante.	Ця вулиця дуже галаслива.	bruyante	0	0
Tous les évènements décrits dans cette histoire sont imaginaires.	Усі події, описані у цій історії, є вигаданими.	imaginaires	0	0
Est-ce un lama?	Це лама?	lama	0	0
Si j'étais toi, je rentrerais tout de suite.	На твоєму місці я би відразу пішов додому.	rentrerais	0	0
Il y a des exceptions.	Є винятки.	exceptions	0	0
Désolé de ma réponse tardive.	Перепрошую за затримку із відповіддю.	tardive	0	0
Ces chaises ne sont pas confortables.	Ці стільці незручні.	confortables	0	0
En anglais, le verbe précède l'objet.	В англійській мові дієслово передує додатку.	précède	0	0
M. Suzuki a trois filles.	У пана Сузукі три дочки.	suzuki	0	0
Il a ligoté le voleur.	Він скрутив злодія.	ligoté	0	0
URSS signifie Union des Républiques Socialistes Soviétiques.	«СРСР» означає «Союз Радянських Соціалістичних Республік».	urss	0	0
Les enfants observent les adultes.	Діти спостерігають за дорослими.	observent	0	0
Personne ne remarquera.	Ніхто не зверне уваги.	remarquera	0	0
Le nuage radioactif s'est arrêté à la frontière.	Радіоактивна хмара зупинилась на кордоні.	radioactif	0	0
La pièce est-elle équipée de l'air conditionné ?	Чи в кімнаті є кондиціонер?	équipée	0	0
Il a la capacité à élaborer un bon plan.	Він здатний створити хороший план.	élaborer	0	0
Il étudiait en moyenne dix heures par jour.	Він навчався в середньому десять годин на добу.	étudiait	0	0
Noël approchait.	Наближалося Різдво.	approchait	0	0
Le sable sec absorbe l'eau.	Сухий пісок вбирає воду.	absorbe	0	0
L'autruche a des ailes mais ne peut pas voler.	У страусів є крила, але вони не можуть літати.	autruche	0	0
Tom a trois secrétaires.	У Тома три секретарки.	secrétaires	0	0
Nous vous tiendrons au courant.	Ми будемо тримати вас в курсі.	tiendrons	0	0
Ce livre n'est pas seulement intéressant, mais aussi instructif.	Ця книжка не лише цікава, але й повчальна.	instructif	0	0
Il devient vraiment irritable quand il n'obtient pas ce qu'il veut.	Він стає дуже дратівливим, коли не отримує, чого хоче.	irritable	0	0
Un courant électrique peut générer du magnétisme.	Електричний струм може генерувати магнітне поле.	générer	0	0
Elle a refusé de commenter.	Вона відмовилася коментувати.	commenter	0	0
Il n'a pas compris la vanne.	Він не зрозумів жарту.	vanne	0	0
Nous continuerons.	Ми продовжимо.	continuerons	0	0
Dépêchez-vous ou vous manquerez le train.	Хутко, бо не встигнете на потяг.	manquerez	0	0
Nous espérions avoir fini le travail avant les vacances.	Ми сподівалися закінчити роботу до відпустки.	espérions	0	0
L'homosexualité n'est pas une perversion sexuelle. N'importe quel manuel de psychologie vous le confirmera.	Гомосексуальність не є сексуальним збоченням. Будь-який посібник з психології підтвердить це для вас.	confirmera	0	0
Vient-elle aussi ?	Вона теж прийде?	vient-elle	0	0
Nous nous sommes levés à l'aube.	Ми прокинулися на світанку.	levés	0	0
Une molécule d'eau se compose de deux atomes d'hydrogène et d'un atome d'oxygène.	Молекула води складається із двох атомів водню та одного атома кисню.	atome	0	0
Caracas est la capitale du Venezuela.	Каракас — столиця Венесуели.	venezuela	0	0
Je me marierai avec une belle femme estonienne.	Я одружуся на гарній естонській жінці.	marierai	0	0
Nous apprenons le français à l'école.	У школі ми вивчаємо французьку.	apprenons	0	0
Qui veut du cacao ?	Хто хоче какао?	cacao	0	0
Je suis athée.	Я атеїстка.	athée	0	0
C'est partiellement fait de bois.	Частково це зроблено з дерева.	partiellement	0	0
Les escargots sont lents.	Равлики повільні.	escargots	0	0
Tu dois mémoriser cette sentence.	Ти повинен запам'ятати це речення.	mémoriser	0	0
Ce fichier est crypté.	Цей файл зашифрований.	crypté	0	0
C'est plat comme une crêpe.	Він плаский як млинець.	crêpe	0	0
Il m'instruit.	Він вчить мене.	instruit	0	0
L'Angleterre et l'Écosse sont voisines.	Англія та Шотландія — сусіди.	voisines	0	0
Épouse-moi !	Виходь за мене заміж.	épouse-moi	0	0
L'incendie a été rapidement maîtrisé.	Пожежу швидко загасили.	maîtrisé	0	0
Aujourd'hui nous allons étudier Charles Dickens.	Сьогодні мимо вивчати буде Чарльза Дікенса.	dickens	0	0
Tu apprenais le russe à tes enfants.	Ти вчила своїх дітей російської.	apprenais	0	0
Le petit frigo est crade.	Маленький холодильник брудний.	crade	0	0
Tous les fauteuils sont réservés.	Всі місця зарезервовано.	fauteuils	0	0
Cézanne est célèbre pour ses paysages.	Сезанн відомий своїми пейзажами.	paysages	0	0
Respecte-toi et tu seras respectée.	Шануй себе, і тебе шануватимуть.	respectée	0	0
Les chats ne portent pas de colliers.	Коти не носять нашийники.	colliers	0	0
Je suis affamé et assoiffé.	Я хочу їсти та пити.	assoiffé	0	0
Tu es ambitieuse.	Ти амбіційна.	ambitieuse	0	0
J'ai une allergie au pollen.	У мене алергія на пилок.	pollen	0	0
Ce microscope grossit les objets cent fois.	Цей мікроскоп збільшує об'єкти у 100 разів.	grossit	0	0
Si tu veux séduire ce con, tu dois commencer à te rougir les ongles au lieu de te les ronger.	Якщо хочеш звабити цього ідіота, то фарбуй нігті, а не гризи їх.	ronger	0	0
Je ne parle pas bien le mandarin.	Я не дуже добре говорю мандаринською.	mandarin	0	0
Seras-tu là ?	Ти там будеш?	seras-tu	0	0
C'est de la merde. Jette-le.	Це якесь лайно. Викинь його.	jette-le	0	0
Ce livre est écrit dans un anglais si facile, que même les débutants peuvent le comprendre.	Ця книга написана такою простою англійською, що навіть початківці можуть її зрозуміти.	débutants	0	0
Pourquoi me demandes-tu cela ?	Чому ти мене про це запитуєш?	demandes-tu	0	0
Nous vendons du jus d'orange.	Ми продаємо апельсиновий сік.	vendons	0	0
Je suis musulmane.	Я мусульманка.	musulmane	0	0
Rien ne me terrifie.	Ніщо мене не лякає.	terrifie	0	0
La présence de tous les membres est requise.	Присутність усіх членів обов'язкова.	requise	0	0
Elle observait le vol des papillons.	Вона стежила за тим, як літають метелики.	observait	0	0
Magda épousera un Espagnol.	Магда одружиться з іспанцем.	épousera	0	0
Cette pieuvre coûte cinq livres.	Цей кальмар коштує п'ять фунтів.	pieuvre	0	0
Où jouez-vous au tennis ?	Де ви граєте в теніс?	jouez-vous	0	0
Mon ordinateur s'est figé.	Мій комп'ютер завис.	figé	0	0
C'est Saturne.	Це Сатурн.	saturne	0	0
La porte resta fermée.	Двері залишилися зачиненими.	resta	0	0
Vous ne disposez pas d'alternative.	У вас немає альтернативи.	disposez	0	0
Les poissons ont-ils des cordes vocales ?	Чи риби мають голосові зв'язки?	vocales	0	0
J'adore les chameaux.	Я люблю верблюдів.	chameaux	0	0
On peut voir le Mont Fuji d'ici.	Звідси видно гору Фудзі.	fuji	0	0
Personne n'aime être ridiculisé en public.	Ніхто не любить, коли над ним публічно насміхаються.	ridiculisé	0	0
Qu'insinuez-vous exactement ?	На що саме ви натякаєте?	insinuez-vous	0	0
J'aime les châteaux.	Я люблю замки.	châteaux	0	0
C'est une idée insensée.	Це божевільна ідея.	insensée	0	0
Marie est débutante, mais elle apprend vite.	Мері початківець, але вона вчиться швидко.	débutante	0	0
Rira bien qui rira le dernier.	Добре сміється той, хто сміється останнім.	rira	0	0
La Chine est un pays capitaliste.	Китай — капіталістична країна.	capitaliste	0	0
Mêle-toi de tes propres affaires !	Не втручайся не в свої справи.	mêle-toi	0	0
Le parti communiste est l'avant-garde de la classe ouvrière.	Комуністична партія — авангард робочого класу.	ouvrière	0	0
Corrige les erreurs s'il y en a.	Виправ помилки, якщо вони є.	corrige	0	0
Transmettez mes amitiés à votre mari.	Передавайте мої вітання чоловікові.	transmettez	0	0
Comment ça se fait que tu t’y connaisses autant sur l’Australie ?	Чому ви так багато знаєте про Австралію?	connaisses	0	0
En anglais, le verbe précède l'objet.	В англійській мові дієслово передує додатку.	verbe	0	0
Nous avons raté le tram.	Ми не встигли на трамвай.	tram	0	0
Ces prunes sont mûres.	Ці сливи достигли.	prunes	0	0
Ils étaient attirés l'un vers l'autre comme des aimants.	Вони тягнулися одне до одного, як магніти.	aimants	0	0
Il a une poigne de fer.	В нього залізний кулак.	poigne	0	0
J'en ai terminé avec l'arrosage des fleurs.	Я закінчив поливати квіти.	arrosage	0	0
Ce sont des cannibales.	Вони канібали.	cannibales	0	0
Elles ne peuvent être sauvées.	Їх не врятувати.	sauvées	0	0
Je chanterai pendant qu'il se repose.	Я заспіваю, поки він відпочиває.	chanterai	0	0
Les mathématiques, ce n'est pas que la mémorisation de formules.	Математика - це не лише запам'ятовування формул.	formules	0	0
Je mange un concombre.	Я їм огірок.	concombre	0	0
La pièce sera peinte demain.	Кімнату завтра пофарбують.	peinte	0	0
C'est nous qui payons.	Платимо ми.	payons	0	0
Elle est toujours vêtue de noir.	Вона завжди носить чорне.	vêtue	0	0
Il est dépressif.	Він у депресії.	dépressif	0	0
Ne gâte pas ton enfant.	Не балуй свою дитину.	gâte	0	0
Une personne qui pourchasse deux lapins n'en attrapera aucun.	За двома зайцями поженешся — жодного не впіймаєш.	attrapera	0	0
Le sens d'un mot se détermine suivant le contexte dans lequel il est employé.	Значення слова визначається контекстом, в якому воно використовується.	détermine	0	0
Le téléphone arabe est un jeu joué tout autour du monde, dans lequel une personne chuchote un message à une autre, puis passe de personne en personne jusqu'à ce que le dernier joueur annonce le message à tout le groupe.	«Зіпсований телефон» — це гра, в яку грають у всьому світі, в якій одна людина шепоче на вухо іншій якесь речення, яке передається таким чином через ланцюжок з інших людей, а останній гравець вимовляє речення вголос для всієї групи.	chuchote	0	0
Les moustiques transmettent la malaria.	Комарі переносять малярію.	malaria	0	0
Il traversait la rue.	Він перейшов вулицю.	traversait	0	0
Mon père est hospitalisé depuis deux mois.	Тато в лікарні вже два місяці.	hospitalisé	0	0
Tom lave la laitue.	Том миє салат.	laitue	0	0
Tom a un sourire très accueillant.	У Тома дуже привітна посмішка.	accueillant	0	0
C'est la goutte qui fait déborder le vase.	Це остання крапля.	déborder	0	0
Les dinosaures sont maintenant éteints.	Динозаври зараз вимерли.	éteints	0	0
Tom a improvisé.	Том зімпровізував.	improvisé	0	0
Ne paniquez pas !	Без паніки!	paniquez	0	0
Taro est resté à Tokyo pendant trois jours.	Таро залишалася в Токіо три дні.	taro	0	0
L'agent de police contrôlait chaque véhicule individuellement.	Поліцейський перевіряв кожне авто окремо.	contrôlait	0	0
C'est singulier.	Це незвично.	singulier	0	0
Elles ne virent rien.	Вони нічого не бачили.	virent	0	0
Donald Trump est un mythomane.	Дональд Трамп — патологічний брехун.	trump	0	0
J'espère clarifier pourquoi je pense que la théorie d'Emmet, à l'origine introduite dans le domaine de l'architecture, est si importante en physique.	Я сподіваюсь пояснити, чому, на мій погляд, теорія Емета, первісно застосована при проектуванні у архітектурі, настільки важлива у фізиці.	emmet	0	0
Si seulement mes oncles étaient millionnaires !	Якби ж то мої дядьки були мільйонерами!	millionnaires	0	0
Notre Père, qui es aux cieux, Que ton nom soit sanctifié, Que ton règne vienne, Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain de ce jour. Pardonne-nous nos offenses Comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensés. Et ne nous soumets pas à la tentation, mais délivre-nous du mal.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	offenses	0	0
Puis-je emprunter ta raquette de tennis aujourd'hui ?	Можна позичити твою тенісну ракетку сьогодні?	raquette	0	0
Il avait le nez qui saignait.	У нього йшла кров з носа.	saignait	0	0
J'apprends le serbe.	Я вивчаю сербську мову.	serbe	0	0
Ne tire pas de conclusions hâtives.	Не поспішай із висновками.	hâtives	0	0
Ma femme frissonna à la vue d'un chat borgne.	Моя дружина здригнулася, побачивши одноокого кота.	borgne	0	0
Je le préviendrai.	Я його попереджу.	préviendrai	0	0
La Corse est une île. La Corse et la Sicile sont des îles.	Корсика - це острів. Корсика та Сіцилія - острови.	corse	0	0
Que te rappelles-tu ?	Що ти пам'ятаєш?	rappelles-tu	0	0
Je veux être bûcheron.	Я хочу бути лісорубом.	bûcheron	0	0
L'eau est une ressource naturelle de la plus haute importance.	Вода - це життєво важливий природний ресурс.	ressource	0	0
Johnny a planté des graines de pommier continuellement pendant 46 ans.	Джонні постійно сіяв насіння яблук протягом 46 років.	continuellement	0	0
Je suis réellement malchanceux !	Мені насправді не щастить!	malchanceux	0	0
Dieu existe-t-il ?	Бог існує?	existe-t-il	0	0
Je parle couramment l'anglais.	Я вільно говорю англійською.	couramment	0	0
Je ne pensais pas que vous me croiriez.	Я не думала, що ви мені повірите.	croiriez	0	0
Elle a une longue chevelure.	Вона має довге волосся.	chevelure	0	0
Tom répondit à la question de Marie.	Том відповів на запитання Мері.	répondit	0	0
Il est lycéen.	Він старшокласник.	lycéen	0	0
Nous apprécions les récits.	Нам подобаються оповідання.	récits	0	0
J'espère que tu n'es pas offensée.	Сподіваюся, ти не образилася.	offensée	0	0
Je souffre de phobie sociale.	У мене соціофобія.	phobie	0	0
Remplissez le questionnaire.	Заповніть анкету.	questionnaire	0	0
Faisons cela convenablement !	Давай зробимо це належним чином.	convenablement	0	0
Les centrales nucléaires sont dangereuses, sans parler des armes nucléaires.	Атомні електростанції небезпечні, не кажучи вже про атомну зброю.	centrales	0	0
Je suis fracassé !	Я п'яний як чіп!	fracassé	0	0
Les anciens Égyptiens bâtirent une civilisation très avancée.	Давні єгиптяни створили дуже розвинену цивілізацію.	égyptiens	0	0
Il a surpassé beaucoup de difficultés.	Він подолав багато труднощів.	surpassé	0	0
Les lutins sont les petits assistants du Père Noël.	Ельфи — маленькі помічники Санти.	lutins	0	0
Ce serait désastreux. Les Cieux nous en préservent !	Борони боже! То була б катастрофа.	désastreux	0	0
Tom ne chantera pas.	Том не співатиме.	chantera	0	0
La grammaire est une chose très difficile.	Граматика — дуже складна штука.	grammaire	0	0
Il y a beaucoup de constructions antiques à Rome.	Рим має багато стародавніх будівель.	antiques	0	0
Vous êtes pathétiques.	Ви жалюгідні.	pathétiques	0	0
Tom est un footballeur.	Том - футболіст.	footballeur	0	0
L'Amazone est le deuxième plus long fleuve du monde après le Nil.	Амазонка— друга по довжині ріка в світі після Ніла.	amazone	0	0
Je pense qu'il commet une grave erreur en refusant ce poste.	Я думаю, що він робить велику помилку, відмовляючись від цієї посади.	refusant	0	0
Je ne suis pas Tchèque.	Я не чех.	tchèque	0	0
Poséidon est en colère.	Посейдон сердитий.	poséidon	0	0
M. Kato nous enseigne l'anglais.	Пан Като викладає нам англійську.	kato	0	0
Tu préfères les moules ou les huîtres ?	Тобі більше подобаються мідії чи устриці?	moules	0	0
Il reconnut avoir dérobé l'or.	Він зізнався в тому, що вкрав золото.	dérobé	0	0
Les étudiants ont manifesté contre le nouveau gouvernement.	Студенти влаштували демонстрацію проти нового уряду.	manifesté	0	0
Je suis allergique au gluten.	У мене алергія на глютен.	gluten	0	0
Prête-moi ton dictionnaire s'il te plait.	Позич мені свій словник, будь ласка.	prête-moi	0	0
Nous fermons à minuit.	Ми зачиняємося опівночі.	fermons	0	0
Nous sommes conservateurs.	Ми консервативні.	conservateurs	0	0
Il construit un observatoire astronomique pour étudier les étoiles.	Він побудував обсерваторію, щоб спостерігати за зірками.	observatoire	0	0
Auckland est une ville de la Nouvelle-Zélande.	Окленд - місто у Новій Зеландії.	nouvelle-zélande	0	0
Ce livre est digne d'éloges.	Ця книга гідна похвали.	éloges	0	0
Il est tel un zèbre au milieu des chevaux.	Він як зебра серез коней.	zèbre	0	0
Sont-elles contentes ?	Вони задоволені?	contentes	0	0
Vous ne me prêtez pas attention.	Ви не звертаєте на мене уваги.	prêtez	0	0
Sauve un être humain. Mange un cannibale.	Спаси людину. З'їж канібала.	cannibale	0	0
Je ne sus pas quoi lui dire.	Я не знав, що йому сказати.	sus	0	0
Le parti communiste est l'avant-garde de la classe ouvrière.	Комуністична партія — авангард робочого класу.	avant-garde	0	0
La glace est trop fine pour y pouvoir patiner.	Крига занадто тонка, щоб кататися на ковзанах.	patiner	0	0
Où ont-ils déniché tout ça ?	Де вони взяли все це?	déniché	0	0
Ce chandail est chaud.	Цей светр теплий.	chandail	0	0
Il veut apprendre quelques chansons anglaises.	Він хоче вивчити декілька англійських пісень.	anglaises	0	0
Pourquoi jurez-vous ?	Чому ви лаєтеся?	jurez-vous	0	0
Malgré son air nonchalant, elle est très attentive à tout ce que vous dites.	Незважаючи на свій безпечний вигляд, вона дуже уважно слухає все те, що ви кажете.	attentive	0	0
Ils ont déchargé le bateau.	Вони розвантажили корабель.	déchargé	0	0
Aujourd'hui est l'anniversaire de ma fille.	Сьогодні день народження моєї доньки.	aujourd'	0	0
Tom est avare.	Том скупий.	avare	0	0
La vérité vous libérera.	Правда вас звільнить.	libérera	0	0
Il fait du patin.	Він катається на ковзанах.	patin	0	0
Mathias et moi nous sommes à l'université avec Helene.	Матіас і я знаходимось в університеті разом з Хелен .	mathias	0	0
La capitale de l'Ukraine est Kiev.	Столиця України - Київ.	kiev	0	0
Où est le livret ?	Де книжка?	livret	0	0
Demain, tu joueras au football.	Завтра ти гратимеш у футбол.	joueras	0	0
La langue des signes est différente aux USA et au Royaume-Uni. La langue des signes au Mexique est également différente de la langue des signes espagnole.	У Сполучених Штатах та Великобританії різні мови жестів. Мексиканська мова жестів також відрізняється від іспанської.	royaume-uni	0	0
C'est ensoleillé aujourd'hui.	Сьогодні сонячно.	ensoleillé	0	0
C'est une tradition turque.	Це турецька традиція.	turque	0	0
Je te choisirai une superbe cravate.	Я виберу тобі чудову краватку.	choisirai	0	0
Nous habitons à Belfast.	Ми живемо в Белфасті.	belfast	0	0
Je ne trouve pas mes bretelles.	Я не можу знайти свої підтяжки.	bretelles	0	0
Il me fut très aisé d'exécuter le plan.	Мені було досить легко виконати план.	aisé	0	0
Et pour couronner le tout, il peut lire en hébreu.	Окрім всього цього, він може читати на івриті.	couronner	0	0
La plupart des gens qui sont morts du tabac n'étaient pas de gros fumeurs.	Бiльшiсть людей гине вiд тютюнового диму помірних курцiв.	fumeurs	0	0
Croyez-vous que nos destinées soient régies par les étoiles ?	Ви вірите, що зірки керують нашею долею?	destinées	0	0
C’est un sujet tabou.	Це табу.	tabou	0	0
Avant de vous décider réfléchissez aux avantages et aux inconvénients.	Обміркуйте переваги і недоліки перед тим, як прийняти рішення	inconvénients	0	0
Je lui poserai la question demain.	Я запитаю його про це завтра.	poserai	0	0
J'adore l'astronomie.	Я обожнюю астрономію.	astronomie	0	0
Il revint de Chine.	Він повернувся з Китаю.	revint	0	0
L'anglais ne distingue pas entre les verbes « ser » et « estar ».	Англійська не розрізняє дієслова "ser" та "estar".	ser	0	0
Je ne parviens pas à bouger les jambes.	Я не можу поворушити ногами.	parviens	0	0
Je tombais.	Я падала.	tombais	0	0
J'ai le hoquet.	У мене гикавка.	hoquet	0	0
Les enfants adorent les bandes dessinées.	Дітям подобаються комікси.	dessinées	0	0
Je veux faire une réclamation.	Я хочу поскаржитись.	réclamation	0	0
Je ne peux pas m'arrêter de tousser.	Я не можу припинити кашляти.	tousser	0	0
Il n'existe pas de divinité.	Бога не існує.	divinité	0	0
Elle ne comprend pas les sarcasmes.	Вона не розуміє сарказму.	sarcasmes	0	0
Elle est toute cousue d'or.	Вона купається в грошах.	cousue	0	0
Tom est cardiologue.	Том - кардіолог.	cardiologue	0	0
Allez, on va être en retard si tu ne te dépêches pas.	Гайда, бо ми спізнимось, якщо ти не поквапишся.	dépêches	0	0
La science se fonde sur une observation extrêmement soigneuse.	Наука базується на дуже ретельних спостереженнях.	fonde	0	0
Monsieur Dupont est un violoniste remarquable.	Пан Коваль — видатний скрипаль.	dupont	0	0
Nous discuterons plus tard.	Поговоримо потім.	discuterons	0	0
Il semble que ses souhaits se soient réalisés.	Її бажання, здається, здійснились.	réalisés	0	0
D'où les bébés viennent-ils ?	Звідки беруться діти?	viennent-ils	0	0
Mari et Maki sont sœurs.	Марі та Макі сестри.	maki	0	0
C'est un bon orateur.	Він добрий оратор.	orateur	0	0
Les gras trans sont mauvais pour la santé.	Транс-жири шкідливі для здоров'я.	trans	0	0
Laurie vit à Melbourne.	Лорі живе в Мельбурні.	melbourne	0	0
Les cygnes comprennent les signes.	Лебеді розуміють знаки.	cygnes	0	0
Toutes les tragédies finissent par une mort.	Всі трагедії закінчуються смертю.	tragédies	0	0
L'étang regorge de carpes.	У цьому ставку багато коропів.	regorge	0	0
Les fonctions sinus et cosinus prennent des valeurs entre -1 et 1 (-1 et 1 inclus).	Функції синус та косинус приймають значення від -1 до 1 включно.	sinus	0	0
Vivez-vous ici ?	Ви тут живете?	vivez-vous	0	0
J'ai le monopole de la vérité.	Я маю монополію на правду.	monopole	0	0
Elle connaît vraisemblablement la réponse.	Можливо, вона знає відповідь.	vraisemblablement	0	0
Elle l'a pincé.	Вона його вщипнула.	pincé	0	0
Marie Curie est en fait polonaise, pas française.	Насправді, Марія Кюрі - полячка, а не француженка.	polonaise	0	0
Nous sommes rentrées de Chine.	Ми повернулися з Китаю.	rentrées	0	0
Il m'a ignorée.	Він проігнорував мене.	ignorée	0	0
Elle se rendit avec lui au cinéma.	Вона пішла з ним у кіно.	rendit	0	0
Après l'école, elle écrira une lettre.	Вона напише лист після школи.	écrira	0	0
Je ne souffre pas de démence - j'en jouis  !	Я не страждаю від божевілля, я їм насолоджуюсь!	jouis	0	0
J'aime bien regarder les matches de football.	Я люблю дивитися футбольні матчі.	matches	0	0
Les tortues sont des reptiles.	Черепахи — це рептилії.	reptiles	0	0
Tom a des taches de rousseur.	Том має веснянки.	rousseur	0	0
Je ne lui ai plus reparlé depuis.	Після цього я жодного разу з ним не розмовляв.	reparlé	0	0
Crois-tu aux OVNIs ?	Ти віриш у НЛО?	ovnis	0	0
L'adversité unit les gens.	Біда людей єднає.	adversité	0	0
Je ne les attriste pas.	Я їх не засмучую.	attriste	0	0
Je suis une mouette.	Я - чайка.	mouette	0	0
Je suis encore indécis.	Я ще не визначилася.	indécis	0	0
Tom se plaignait d'un mal de dos.	Том скаржився на біль у спині.	plaignait	0	0
Elle aime les commérages.	Вона любить плітки.	commérages	0	0
Mes articulations me font mal.	У мене болять суглоби.	articulations	0	0
Platon est mon ami, mais la vérité m'est plus amicale.	Платон - мiй друг, але iстина менi дорожче.	platon	0	0
Où habitez-vous ?	Де ви мешкаєте?	habitez-vous	0	0
Elle s'est montrée à la hauteur de nos espérances.	Вона справдила наші сподівання.	espérances	0	0
Où se trouve le Liban ?	Де Ліван?	liban	0	0
Dieu créa le monde en six jours.	Бог створив світ за шість днів.	créa	0	0
Depuis combien de temps sortez-vous ensemble ?	Скільки ви вже зустрічаєтеся?	sortez-vous	0	0
Il grêle.	Йде град.	grêle	0	0
Elle a ignoré tous mes avertissements.	Вона проігнорувала всі мої попередження.	avertissements	0	0
Tu fumais.	Ти палила.	fumais	0	0
Nous les aidons tous les deux.	Ми обидва їм допомагаєм.	aidons	0	0
Il y a immédiatement consenti.	Він відразу погодився.	consenti	0	0
Amusons-nous.	Давай трохи розважимося.	amusons-nous	0	0
Je suis droitier.	Я правша.	droitier	0	0
Soyez créatifs !	Будьте креативними.	créatifs	0	0
Je l'ai trouvé en train de voler des poires dans le verger.	Я спіймав його, коли він крав груші в саду.	poires	0	0
Rends-le !	Віддай!	rends-le	0	0
Tu mangeras du pain.	Ти їстимеш хліб.	mangeras	0	0
N’importe quel papier conviendra parfaitement.	Підійде будь-який папір.	conviendra	0	0
Soufflez les bougies.	Задуйте свічки.	soufflez	0	0
Sont-elles japonaises ou chinoises ?	Вони японки чи китаянки?	japonaises	0	0
Il n'est pas aussi énergique qu'il l'était.	Він вже не такий енергійний, як колись.	énergique	0	0
C'est une harpe.	Це арфа.	harpe	0	0
Tom aime tricoter.	Том любить в'язати.	tricoter	0	0
Dînons !	Повечеряємо!	dînons	0	0
Parles-tu l'albanais ?	Ти говориш албанською?	albanais	0	0
Les parents assurent la protection de leurs enfants.	Батьки забезпечують захист своїм дітям.	assurent	0	0
Elle s'est calmée.	Вона заспокоїлася.	calmée	0	0
Lisa Lillien est mariée avec Dan Schneider.	Ліза Лілліен одружена з Деном Шнайдером.	schneider	0	0
Nous discutions souvent de notre futur.	Ми часто розмовляли про наше майбутнє.	discutions	0	0
Londres, la capitale de l'Angleterre, est située sur la Tamise.	Лондон, столиця Великобританії, розташований на Темзі.	tamise	0	0
Lave-toi !	Вмийся.	lave-toi	0	0
Ils eurent plusieurs enfants.	Вони мали кількох дітей.	eurent	0	0
La musique pop cultive le mauvais goût.	Попсова музика розвиває поганий смак.	cultive	0	0
Le temps est capricieux.	Погода мінлива.	capricieux	0	0
Yamamoto aussi est un de mes amis.	Ямамото також один з моїх друзів.	yamamoto	0	0
Wikipedia est la meilleure encyclopédie sur Internet.	Вікіпедія - це найкраща енциклопедія в інтернеті.	encyclopédie	0	0
Je n'aime pas la samba.	Мені не подобається самба.	samba	0	0
Où sont les canots de sauvetage ?	Де рятувальні шлюпки?	canots	0	0
Je blaguais.	Я пожартувала.	blaguais	0	0
Ce mot a des connotations désagréables.	З цим словом пов'язані неприємні асоціації.	désagréables	0	0
Il fut exilé sur une île pour haute trahison.	Його було вислано на острів за державну зраду.	exilé	0	0
Je ne fermerai pas la porte.	Я не буду зачиняти двері.	fermerai	0	0
Tous les noms sont listés dans l'ordre alphabétique.	Усі прізвища розміщені в алфавітному порядку.	alphabétique	0	0
Tony vit à Kobe.	Тоні мешкає в Кобе.	kobe	0	0
Nous sommes impuissants.	Ми безпорадні.	impuissants	0	0
Il est homophobe.	Він гомофоб.	homophobe	0	0
Son épouse est suédoise.	Його дружина — шведка.	suédoise	0	0
Nous ne tolérerons pas de pillage.	Ми не потерпимо мародерства.	pillage	0	0
Tu rougis !	Ти червонієш!	rougis	0	0
Les touristes sont très bruyants.	Туристи дуже галасливі.	bruyants	0	0
Je n'aurais pas dû me déconnecter.	Мені не слід було виходити з системи.	déconnecter	0	0
Elles mangeaient.	Вони їли.	mangeaient	0	0
Tom croit à l'égalité des sexes.	Том вірить в рівність між чоловіками та жінками.	sexes	0	0
En deux coups, Kasparov mettra en échec le challenger.	Через два ходи Каспаров поставить претенденту шах.	challenger	0	0
J'ai un horaire flexible.	В мене гнучкий розклад.	flexible	0	0
Je fis une promesse.	Я пообіцяла.	fis	0	0
Il s'est foulé la cheville.	Він вивихнув щиколотку.	foulé	0	0
Je crains que tu te perdes.	Я боюся, що ти заблукаєш.	perdes	0	0
Il est très impartial.	Він вельми справедливий.	impartial	0	0
Faire des prédictions, c'est dire ce qui va arriver et puis expliquer pourquoi ce n'est pas arrivé.	Прогнозування — це спосіб сказати, що станеться, а потім пояснити, чому цього не сталося.	prédictions	0	0
Il y a des mouches posées sur le mur.	На стіні сидять мухи.	posées	0	0
Le patient s'évanouit à la vue du sang.	Пацієнт знепритомнів, побачивши кров.	évanouit	0	0
La mer était blanche d'écume.	Море було біле від піни.	écume	0	0
On nous a priés d'aider.	Нас попросили допомогти.	priés	0	0
Ils me dérangent.	Вони заважають мені.	dérangent	0	0
Sais-tu jongler ?	Ти вмієш жонглювати?	jongler	0	0
Ça ne sert à rien de lui redemander.	Немає сенсу питати його знову.	redemander	0	0
Nous possédons une table carrée.	У нас квадратний стіл.	carrée	0	0
Je n'étais pas en train de blaguer.	Я не жартувала.	blaguer	0	0
Il vous fournira ce dont vous avez besoin.	Він надасть тобі необхідне.	fournira	0	0
Vous êtes blessées.	Ви поранені.	blessées	0	0
Il y a beaucoup de constructions antiques à Rome.	Рим має багато стародавніх будівель.	constructions	0	0
Je ne pensais pas que tu te montrerais.	Я не думав, що ти з'явишся.	montrerais	0	0
Le Président français a visité Okinawa.	Президент Франції відвідав Окінаву.	okinawa	0	0
Pourquoi portes-tu des lunettes ?	Чому ти носиш окуляри?	portes-tu	0	0
La montagne est recouverte de neige.	Гора вкрита снігом.	recouverte	0	0
Émilie a les yeux bleus.	Емілі має блакитні очі.	émilie	0	0
Attendons que la pluie s'apaise.	Почекаймо, поки скінчиться дощ.	apaise	0	0
Mathias et moi nous sommes à l'université avec Helene.	Матіас і я знаходимось в університеті разом з Хелен .	helene	0	0
Les maths sont amusantes.	Математика — це весело.	amusantes	0	0
J'essaye toujours d'être ponctuel.	Я завжди намагаюся бути пунктуальним.	ponctuel	0	0
Traversons la rue.	Перейдемо вулицю.	traversons	0	0
Le christianisme et l'islam sont deux religions différentes.	Християнство та іслам — дві різні релігії.	christianisme	0	0
Le meurtre est passible de la peine capitale.	За вбивство передбачена смертна кара.	passible	0	0
Nous sommes touchées.	Ми зворушені.	touchées	0	0
Bien qu'il pleuve, on a joué au football.	Хоча йшов дощ, ми грали в футбол.	pleuve	0	0
La largeur du pont est de trente mètres.	Ширина мосту — 30 метрів.	largeur	0	0
Que faisait-elle là ?	Що вона там робила?	faisait-elle	0	0
Jouons au volley.	Пограймо у волейбол.	volley	0	0
Où sont-elles nées ?	Де вони народилися?	nées	0	0
Leanne vit à Leicester.	Ліан живе у Лестері.	leanne	0	0
Huit divisés par deux font quatre.	Вісім розділити на два — чотири.	divisés	0	0
Elle écrit magnifiquement.	Вона гарно пише.	magnifiquement	0	0
Je me promenais seul en forêt.	Я гуляв у лісі сам.	promenais	0	0
Vous êtes très observateurs.	Ви дуже спостережливі.	observateurs	0	0
Parles-tu le gallois ?	Ти говориш валійською?	gallois	0	0
Cela en vaut-il vraiment la peine ?	Воно того дійсно варте?	vaut-il	0	0
En général les occidentaux ne mangent pas de poisson cru.	Іноземці з Заходу переважно не їдять сирої риби.	occidentaux	0	0
Des contraintes administratives entravent notre travail.	Бюрократичні перепони заважають нашій роботі.	contraintes	0	0
Mike aime bien jouer au basket-ball.	Майку подобається грати у баскетбол.	basket-ball	0	0
Le Burj Khalifa est actuellement le plus grand gratte-ciel du monde.	Бурдж Халіфа зараз є найвищим хмарочосом у світі.	gratte-ciel	0	0
Je me sentis mal.	Я погано себе почував.	sentis	0	0
Merci pour vos aimables paroles.	Дякую за добрі слова.	aimables	0	0
Tom est mort d'un cancer gastrique.	Том помер від раку шлунку.	gastrique	0	0
Je serai déjà diplômé de l'université quand vous rentrerez d'Amérique.	Я вже закінчу коледж, коли ви вернетеся з Америки.	rentrerez	0	0
Aurai-je une cicatrice ?	У мене залишиться шрам?	aurai-je	0	0
Cette chemise doit être lavée.	Цю сорочку треба випрати.	lavée	0	0
Maxwell étudie les manuscrits anciens.	Максвел вивчає давні рукописи.	manuscrits	0	0
Je vous apprendrai à nouer une cravate.	Я вас навчу зав'язувати краватку.	nouer	0	0
Aujourd'hui est un jour férié.	Сьогодні національне свято.	férié	0	0
Joue-moi du Chopin.	Зіграй мені Шопена.	chopin	0	0
Certains serpents sont venimeux.	Деякі змії отруйні.	venimeux	0	0
Le français et l'anglais sont parlés au Canada.	У Канаді говорять як англійською, так і французькою.	parlés	0	0
Il est souhaitable que l'énergie atomique soit utilisée à des fins pacifiques.	Бажано, щоб атомна енергія використовувалася з мирними цілями.	pacifiques	0	0
Ce pantalon a besoin d'être repassé.	Ці штани треба випрасувати.	repassé	0	0
Ça coûtait moins de quinze dollars.	Це коштувало менше, ніж п'ятнадцять доларів.	coûtait	0	0
C'est un cul-de-sac.	Це глухий кут.	cul-de-sac	0	0
Vous gaspillez du temps.	Ви марнуєте час.	gaspillez	0	0
Ne soyez pas dégoûtants.	Не будьте огидними.	dégoûtants	0	0
Tom est très cupide.	Том дуже жадібний.	cupide	0	0
Elles sont ennuyeuses.	Вони нудні.	ennuyeuses	0	0
J'ai mémorisé le poème.	Я вивчив вірш напам'ять.	mémorisé	0	0
Dois-je altérer mon régime ?	Я маю поміняти дієту?	altérer	0	0
Apprends-moi à faire une salade.	Навчи мене робити салат.	apprends-moi	0	0
Qui verra Véra l'aimera.	Хто побачить Віру, той її полюбить.	véra	0	0
J'ai feint de travailler.	Я зробив вигляд, що працюю.	feint	0	0
Le Japon a des relations diplomatiques avec la Chine.	У Японії є дипломатичні стосунки з Китаєм.	diplomatiques	0	0
Cette tisane est très chaude.	Цей трав'яний чай дуже гарячий.	tisane	0	0
Tom ne voulait pas faire leur sale besogne.	Том не хотів робити за них їхню брудну роботу.	besogne	0	0
Si je venais à mourir, qui s'occuperait de mes enfants ?	Якби я помер, хто би став піклуватися про моїх дітей?	occuperait	0	0
Nous nous sommes égarés dans le brouillard.	Ми заблукали в тумані.	égarés	0	0
L'agent de police contrôlait chaque véhicule individuellement.	Поліцейський перевіряв кожне авто окремо.	individuellement	0	0
Ses vêtements étaient déchirés.	Її сукня була розірвана.	déchirés	0	0
Betty les tua tous.	Бетті вбила всіх.	tua	0	0
Je veux une camomille.	Я хочу ромашку.	camomille	0	0
Tom ne sait pas grand-chose sur l'Indonésie.	Том небагато знає про Індонезію.	indonésie	0	0
C'est plutôt pépère.	Це доволі безпечно.	pépère	0	0
Je suis tentée de vous croire.	Я схильна вам повірити.	tentée	0	0
Je l'ai empruntée.	Я її позичила.	empruntée	0	0
Si tu es à Paris, tu peux aller visiter le Louvre.	Якщо ти перебуваєш у Парижі, ти можеш відвідати Лувр.	louvre	0	0
Vend-on des cahiers dans ce magasin ?	Чи продають в цій крамниці зошити?	cahiers	0	0
Vous vous taisez ?	Мовчите?	taisez	0	0
Les classes commenceront demain.	Заняття починаються завтра.	commenceront	0	0
Le temps jugera.	Час покаже.	jugera	0	0
Ce ne sont pas tes fourchettes.	Це не твої виделки.	fourchettes	0	0
Il y a vingt-quatre heures dans une journée.	У добі двадцять чотири години.	vingt-quatre	0	0
Le typhon a détruit beaucoup de maisons.	Тайфун знищив багато будинків.	typhon	0	0
Quelqu'un nous a empoisonnés.	Хтось нас отруїв.	empoisonnés	0	0
J'aime le norvégien!	Мені подобається норвезька мова!	norvégien	0	0
Nous respectons beaucoup Tom.	Ми дуже поважаємо Тома.	respectons	0	0
Je me demande pourquoi les femmes ne deviennent pas chauves.	Цікаво, чому жінки не лисіють.	chauves	0	0
Tout le monde déteste les je-sais-tout.	Всі ненавидять всезнайок.	je-sais-tout	0	0
Elle confond toujours le sel et le sucre.	Вона постійно плутає сіль і цукор.	confond	0	0
Il a la rougeole.	У нього кір.	rougeole	0	0
Elle dut choisir ses mots avec beaucoup de soin.	Вона мала стараннно добирати слова.	dut	0	0
Je déteste le céleri !	Ненавиджу селеру!	céleri	0	0
Abracadabra!	Абракадабра!	abracadabra	0	0
Oslo, c'est la capitale de la Norvège.	Осло — столиця Норвегії.	oslo	0	0
Qui est selon toi le meilleur entraîneur de la NFL ?	Як ти думаєш, хто найкращий тренер в НФЛ?	nfl	0	0
Une langue est un dialecte avec une armée et une marine.	Мова - це діалект з армією і флотом.	dialecte	0	0
Cette devinette était difficile à résoudre.	Цю загадку розв’язати було важко.	devinette	0	0
Marc est un des architectes qui ont marqué cette décennie.	Марк є одним з тих архітекторів, які стали знаковими у цьому десятилітті.	architectes	0	0
Les abeilles nous fournissent en miel.	Бджоли дають нам мед.	fournissent	0	0
« Et alors la marmotte, elle met le chocolat dans le papier d'alu. » « Mais bien sûr ! »	«А потім маленьке звірятко загортає шоколадку у фольгу.» - «Так, звичайно!»	marmotte	0	0
Sa beauté est incomparable.	Її врода незрівняна.	incomparable	0	0
Je me souviens fréquemment de mon enfance heureuse.	Я часто згадую своє щасливе дитинство.	fréquemment	0	0
Une personne qui pourchasse deux lapins n'en attrapera aucun.	За двома зайцями поженешся — жодного не впіймаєш.	pourchasse	0	0
Les idées vertes incolores dorment intensément.	Безбарвні зелені ідеї несамовито сплять.	intensément	0	0
Il m'aida à réparer ma montre.	Він допоміг мені полагодити мій годинник.	aida	0	0
Monsieur Dupont est un violoniste remarquable.	Пан Коваль — видатний скрипаль.	violoniste	0	0
Créons notre propre langage de telle manière que personne ne sache de quoi nous parlons !	Створімо нашу власну мову, щоб ніхто не знав, про що ми говоримо.	créons	0	0
Tous les fauteuils sont réservés.	Всі місця зарезервовано.	réservés	0	0
Il est afro-américain.	Він афроамериканець.	afro-américain	0	0
Des guerres civiles éclatent dans de nombreux pays.	В багатьох країнах розв'язано громадянські війни.	éclatent	0	0
Où vous dirigez-vous ?	Куди ви направляєтеся?	dirigez-vous	0	0
Ce médicament n'a pas d'effets secondaires indésirables.	Ці ліки не мають шкідливих побічних ефектів.	indésirables	0	0
Tu es entêté.	Ти впертий.	entêté	0	0
Le monde est périlleux.	Світ небезпечний.	périlleux	0	0
Comme il n'a pas répondu au téléphone, je lui ai envoyé un courriel.	Оскільки він не відповів мені по телефону, я написав йому листа по електронній пошті.	courriel	0	0
Ayant ainsi le peuple à ses pieds, le firmament sur sa tête, et autour d’elle l’immensité de la mer, le golfe, les montagnes et les perspectives des provinces, Salammbô resplendissante se confondait avec Tanit et semblait le génie même de Carthage, son âme corporifiée.	Маючи коло ніг своїх народ, над головою — небесне склепіння, довкола — безкрає море, затоку, гори, а вдалині — неозорі лани, осяйна Саламбо зливалась із Танітою і здавалася генієм Карфагена, її втіленою душею.	resplendissante	0	0
Gonzales offre un vélo à tous ses employés en Europe.	Ґонсалес дарує велосипед усім своїм робітникам у Європі.	gonzales	0	0
Je suis né le vingt-deux mars mille neuf cent soixante-deux.	Я народився 22-го березня 1962-го року.	vingt-deux	0	0
Ils étudient actuellement cette question.	Вони зараз вивчають це питання.	étudient	0	0
Je ne frime pas.	Я не хвалюся.	frime	0	0
Où travailles-tu maintenant ?	Де ти зараз працюєш?	travailles-tu	0	0
Je suis en train de faire du guacamole.	Я готую гуакамоле.	guacamole	0	0
Ça tient sur une seule disquette.	Це вміщується на одну дискету.	disquette	0	0
Un échiquier a soixante-quatre cases.	Шахівниця має шістдесят чотири клітинки.	cases	0	0
Arrêtons-nous et faisons une pause.	Зупинімося та перепочиньмо.	arrêtons-nous	0	0
Courons jusqu'à l'arrêt de bus.	Побігли до автобусної зупинки.	courons	0	0
Notre Père, qui es aux cieux, Que ton nom soit sanctifié, Que ton règne vienne, Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain de ce jour. Pardonne-nous nos offenses Comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensés. Et ne nous soumets pas à la tentation, mais délivre-nous du mal.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	soumets	0	0
Kyoto est une ville exceptionnellement jolie.	Кіото — винятково гарне місто.	exceptionnellement	0	0
Les volcans sont dangereux.	Вулкани небезпечні.	volcans	0	0
Ne confondez pas l'astrologie avec l'astronomie.	Не плутайте астрологію з астрономією.	confondez	0	0
Ils dormaient.	Вони спали.	dormaient	0	0
Vos efforts seront récompensés sur le long terme.	В довгостроковій перспективі, ваші зусилля будуть винагороджені.	récompensés	0	0
Je suis impulsive.	Я імпульсивна.	impulsive	0	0
Supportez !	Терпіть!	supportez	0	0
Les vols directs sont presque toujours plus coûteux.	Прямі перельоти майже завжди дорожчі.	directs	0	0
C'est la photographie de ma sœur cadette.	Це фотографія моєї молодшої сестри.	cadette	0	0
Remets-le où tu l'as trouvé.	Поклади його туди, де знайшов.	remets-le	0	0
Ils sourient.	Вони посміхаються.	sourient	0	0
Je suis intéressée par la céramique orientale.	Я цікавлюся східною керамікою.	céramique	0	0
J'espère que vous n'êtes pas offensés.	Сподіваюся, ви не образилися.	offensés	0	0
Tom parla en français.	Том розмовляв французькою.	parla	0	0
Taiwan ne fait pas partie de la Chine.	Тайвань не є частиною Китаю.	taiwan	0	0
Je commets rarement des erreurs.	Я рідко помиляюся.	commets	0	0
La capitale des Pays-Bas est Amsterdam.	Столиця Нідерландів — Амстердам.	pays-bas	0	0
Pourquoi les singes sont-ils si amusants ?	Чому мавпи такі кумедні?	amusants	0	0
Je me suis déshabillé.	Я роздягнувся.	déshabillé	0	0
À quelle heure irez-vous à l'aéroport ?	О котрій годині ви поїдете в аеропорт?	irez-vous	0	0
Je parle basque.	Я розмовляю баскійською.	basque	0	0
Nous voulons gravir cette montagne.	Ми хочемо залізти на ту гору.	gravir	0	0
Nous nous dirigeons vers le nord.	Ми прямуємо на північ.	dirigeons	0	0
Nous les arrêterons.	Ми їх зупинимо.	arrêterons	0	0
L'église se trouve en bordure de la ville.	Церква знаходиться на краю містечка.	bordure	0	0
Il n'y avait personne alentour.	Поблизу не було нікого.	alentour	0	0
Tous les pays civilisés s'opposent à la guerre.	Всі цивілізовані країни проти війни.	opposent	0	0
Seuls les chômeurs se fréquentent les mercredis.	Тільки безробітні ходять на побачення по середах.	chômeurs	0	0
Une molécule d'eau se compose de deux atomes d'hydrogène et d'un atome d'oxygène.	Молекула води складається із двох атомів водню та одного атома кисню.	molécule	0	0
Où est la crème fouettée ?	Де збиті вершки?	fouettée	0	0
Nous viendrons.	Ми прийдемо.	viendrons	0	0
L'imitation est la plus haute forme de flatterie.	Наслідування — найвища форма лестощів.	flatterie	0	0
L'avion fut piloté par deux singes.	Літаком керували дві мавпи.	piloté	0	0
Quelle est la capitale de la Finlande ?	Яка столиця Фінляндії?	finlande	0	0
Quels fruits préfères-tu ?	Якi фрукти тобi найбiльше подобаються?	préfères-tu	0	0
Je ne traduis pas, donc je ne suis pas.	Я не перекладаю, тому мене не існує.	traduis	0	0
La rue est éclairée.	Вулиця освітлена.	éclairée	0	0
J'ai été retardé par un embouteillage.	Я затримався в пробці.	embouteillage	0	0
Nous avons célébré son anniversaire.	Ми відсвяткували його день народження.	célébré	0	0
Il est exorciste.	Він екзорцист.	exorciste	0	0
Certains poisons, correctement utilisés, sont utiles.	Деякі отрути корисні, якщо правильно їх використовувати.	poisons	0	0
La Seine coule à travers Paris.	Сена тече крiзь Париж.	seine	0	0
Tom télécharge souvent des films.	Том часто завантажує фільми.	télécharge	0	0
Je veux que vous lisiez ce livre.	Я хочу, щоб ви прочитали цю книгу.	lisiez	0	0
Le plus tôt nous commençons, le plus tôt nous finirons.	Чим швидше почнемо, тим швидше закінчимо.	finirons	0	0
Les hivers allemands sont froids.	Німецькі зими холодні.	hivers	0	0
Lee Leffingwell préside le conseil municipal de la ville d'Austin.	Лі Леффінгвелл голова ради міста Остін.	préside	0	0
Notre Père, qui es aux cieux, Que ton nom soit sanctifié, Que ton règne vienne, Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain de ce jour. Pardonne-nous nos offenses Comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensés. Et ne nous soumets pas à la tentation, mais délivre-nous du mal.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	pardonne-nous	0	0
Je ne parle pas le catalan.	Я не розмовляю каталонською.	catalan	0	0
Croyez-vous que nos destins soient régis par les étoiles ?	Ви вірите, що зірки керують нашею долею?	destins	0	0
Ferme la porte de manière étanche !	Зачини двері щільніше.	étanche	0	0
Ne confondez pas les comètes et les astéroïdes.	Не плутайте комети та астероїди.	astéroïdes	0	0
Ma famille vient de Malaisie.	Моя родина з Малайзії.	malaisie	0	0
L'éducation dans ce monde me déçoit.	Мене розчаровує освіта у цім світі.	déçoit	0	0
C'est un autiste.	Він аутист.	autiste	0	0
La truffe noire est un champignon rare.	Чорний трюфель – рідкісний гриб.	truffe	0	0
Nous ne disposons d'aucun moyen de transport.	У нас немає жодних засобів пересування.	disposons	0	0
Vous m'attendrez ?	Ви на мене почекаєте?	attendrez	0	0
Ne sois pas si paresseuse !	Ну будь такою ледачою.	paresseuse	0	0
Les tulipes fleuriront bientôt.	Скоро розквітнуть тюльпани.	tulipes	0	0
Tom est en train de traire la vache.	Том доїть корову.	traire	0	0
Sami paya la moitié de l'addition.	Самі оплатив половину рахунку.	sami	0	0
Son fils est devenu un pianiste renommé.	Його син став відомим піаністом.	renommé	0	0
Nous sommes désespérées.	Ми у відчаї.	désespérées	0	0
Le prix de l'or fluctue quotidiennement.	Ціна на золото коливається щоденно.	quotidiennement	0	0
Le vin aide à la digestion.	Вино допомагає травленню.	digestion	0	0
Laissons-la tranquille.	Залишімо її у спокої.	laissons-la	0	0
Un chat m'a griffé.	Мене подряпав кіт.	griffé	0	0
La Voie Lactée se compose d'environ cent milliards d'étoiles.	Чумацький шлях складається з приблизно ста мільярдів зірок.	lactée	0	0
Je n'ai plus de chez-moi.	У мене більше немає будинку.	chez-moi	0	0
Puis-je vous poser une question indiscrète ?	Можна вам поставити одне нескромне запитання?	indiscrète	0	0
Le clonage humain pose de sérieux problèmes d'éthique.	Клонування людей створює серйозні етичні проблеми.	clonage	0	0
Embrassez-moi.	Поцілуйте мене.	embrassez-moi	0	0
Tu as aiguisé les couteaux.	Ти наточив ножі.	aiguisé	0	0
Le fantôme disparut tout à coup.	Привид раптово зник.	disparut	0	0
Ils prévoient que ce sera nuageux demain.	Прогноз каже, що завтра буде хмарно.	prévoient	0	0
J'apprends à jouer de la clarinette.	Я вчуся грати на кларнеті.	clarinette	0	0
Il était remarquablement capable de se contrôler.	Він був здатний надзвичайно добре контролювати себе.	remarquablement	0	0
Quand serai-je payé ?	Коли мені заплатять?	serai-je	0	0
C'est parce que les êtres humains sont des mammifères.	Це тому, що люди - ссавці.	mammifères	0	0
Nous ne dormons pas.	Ми не спимо.	dormons	0	0
Cette robe me sied parfaitement.	Ця сукня мені ідеально підходить.	sied	0	0
Je peux parler l'espéranto comme un indigène.	Я розмовляю на есператно як абориген.	indigène	0	0
Il entra par la fenêtre.	Він зайшов через вікно.	entra	0	0
Elle s'est rasée la tête.	Вона поголила голову.	rasée	0	0
Vous avez restauré ma foi en l'humanité.	Ви повернули мені віру в людство.	restauré	0	0
L'antimatière est très instable.	Антиматерія надзвичайно нестабільна.	antimatière	0	0
Vous vous êtes changées.	Ви переодягнулися.	changées	0	0
Vous lavez ma pomme.	Ви миєте моє яблуко.	lavez	0	0
Ils chassaient des cerfs et des renards.	Вони полювали на оленей і лисиць.	cerfs	0	0
Il faisait de sa ponctualité une fierté.	Він пишається своєю пунктуальністю.	ponctualité	0	0
J'ai réécrit cette phrase.	Я переписав це речення.	réécrit	0	0
Oublie tes chagrins.	Забудь свій сум.	chagrins	0	0
Nous ne perdrons pas de temps.	Ми не будемо гаяти часу.	perdrons	0	0
Nous allons terroriser les terroristes.	Ми будемо тероризувати терористів.	terroriser	0	0
Quelle langue parle-t-on en Amérique ?	Якою мовою говорять в Америці?	parle-t-on	0	0
Je déteste les ratons laveurs.	Ненавиджу єнотів.	ratons	0	0
Le téléviseur ne fonctionne pas.	Телевізор не працює.	téléviseur	0	0
Il est biologiste.	Він біолог.	biologiste	0	0
J'ai acheté une webcam.	Я купив веб-камеру.	webcam	0	0
Ils n'adoreront pas les idoles.	Вони не поклоняються ідолам.	idoles	0	0
T'es givré !	Ти збожеволів.	givré	0	0
Klaxonne.	Посигналь.	klaxonne	0	0
Elle tremblait de peur.	Вона тремтіла від страху.	tremblait	0	0
Tom est évidemment en état d'ébriété.	Том явно п'яний.	ébriété	0	0
Tom retourna dans son bureau.	Том повернувся до свого офісу.	retourna	0	0
Je veux une Toyota.	Я хочу Тойоту.	toyota	0	0
Ce magasin ne vend plus de cosmétiques.	У цьому магазині вже не продається косметика.	cosmétiques	0	0
Cette chose est-elle comestible ?	Це їстівне?	comestible	0	0
Avez-vous déjà navigué dans un ballon dirigeable ?	Ви колись літали на повітряній кулі?	navigué	0	0
Donald Trump est un menteur pathologique.	Дональд Трамп — патологічний брехун.	pathologique	0	0
Pourquoi les chefs cuisiniers sont-ils chauves ?	Чому шеф-кухарі лисі?	cuisiniers	0	0
Un échiquier a soixante-quatre cases.	Шахівниця має шістдесят чотири клітинки.	échiquier	0	0
Personne ne comprit.	Ніхто не зрозумів.	comprit	0	0
"Radioactivité" est un terme de la chimie.	"Радіоактивність" - хімічний термін.	radioactivité	0	0
Elle a souligné l'importance de l'éducation.	Вона наголосила на важливості освіти.	souligné	0	0
Le prix varie avec la demande.	Ціна змінюється в залежності від попиту.	varie	0	0
Est-ce que Tom et Manon travaillent ensemble ?	Том із Мері працюють разом?	manon	0	0
Ce sont des melons.	Це дині.	melons	0	0
Marie oubliait son parapluie.	Мері забула свою парасольку.	oubliait	0	0
Tu es hollandaise, n'est-ce pas ?	Ти ж голандка, правда?	hollandaise	0	0
Nous ferions mieux de nous grouiller.	Нам краще поспiшити.	grouiller	0	0
Marie est assez prétentieuse.	Мері досить пихата.	prétentieuse	0	0
Un hiver rigoureux nous attend.	Нас чекає сувора зима.	rigoureux	0	0
Notre Père, qui es aux cieux, Que ton nom soit sanctifié, Que ton règne vienne, Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain de ce jour. Pardonne-nous nos offenses Comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensés. Et ne nous soumets pas à la tentation, mais délivre-nous du mal.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	pardonnons	0	0
Je vous inviterai à dîner.	Я пригощу вас вечерею.	inviterai	0	0
Il perçoit un salaire élevé.	Він отримує високу зарплатню.	perçoit	0	0
Alors qu’on lui servait différents mets courants dans ce genre de tavernes : un semblant de soupe au chou, un friand mis de côté durant plusieurs semaines pour les premiers visiteurs venus, de la cervelle aux pois, des saucisses accompagnées de chou, une poularde rôtie, des cornichons salés, et l’habituel gâteau toujours prêt à servir ; alors que tout ça lui était servi réchauffé ou bien simplement froid, il contraignit le garçon, ou le loufiat, à lui raconter tout un tas d’absurdités : qui était l’ancien tenancier et qui était le nouveau, la taverne rapportait-elle de bons bénéfices, le seigneur était-il un beau gredin, ce à quoi le loufiat répondait machinalement : « Oh oui, un beau gredin, sire, un fripon ! »	Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	réchauffé	0	0
Nous achetons.	Купуємо.	achetons	0	0
Elle le laissa tomber pour un homme plus jeune.	Вона кинула його заради молодшого чоловіка.	laissa	0	0
Ils chassaient des cerfs et des renards.	Вони полювали на оленей і лисиць.	renards	0	0
De la fumée apparut.	З'явився дим.	apparut	0	0
Ses notes se sont améliorées de manière significative.	Його оцінки суттєво покращилися.	significative	0	0
J'ai mangé un petit déjeuner nourrissant.	Я з'їла поживний сніданок.	nourrissant	0	0
C'est un filou.	Він шахрай.	filou	0	0
L'Italie est une péninsule.	Італія — півострів.	péninsule	0	0
Tu as gagné beaucoup de compétitions.	Ти виграла багато змагань.	compétitions	0	0
Il rigolait.	Він засміявся.	rigolait	0	0
Elle a une mémoire photographique.	Вона має фотографічну пам'ять.	photographique	0	0
Elle fermait les yeux.	Вона заплющила очі.	fermait	0	0
Richard Dawkins est un célèbre athéiste.	Річард Докінз — знаменитий атеїст.	dawkins	0	0
Le Rhin coule entre la France et l’Allemagne.	Рейн тече поміж Францією та Німеччиною.	rhin	0	0
Ces trois-là sont ses filles.	Ці три — це його доньки.	trois-là	0	0
Je déteste les lundis.	Я ненавиджу понеділки.	lundis	0	0
Qui se ressemble s'assemble.	Два чоботи пара.	assemble	0	0
La législation proposée piétine au moins trois amendements à la constitution.	Запропоноване законодавство грубо порушує якнайменше три поправки до конституції.	proposée	0	0
Nous étudions le français.	Ми вивчаємо французьку.	étudions	0	0
Le fromage ne se digère pas facilement.	Сир не перетравлюється легко.	digère	0	0
Elle est une conductrice lamentable.	Вона дуже погано водить.	conductrice	0	0
Il néglige ses études.	Він нехтує навчанням.	néglige	0	0
Nous possédons une table carrée.	У нас квадратний стіл.	possédons	0	0
Tom se lève à 6H30.	Том встає о шостій тридцять.	6h30	0	0
Sa valeur a triplé.	Його вартість виросла втричі.	triplé	0	0
Tom a imité Mary.	Том наслідував Мері.	imité	0	0
Vous êtes consciencieux.	Ви сумлінний.	consciencieux	0	0
Mon nom est Shu.	Мене звуть Шу.	shu	0	0
Achetez un livre et lisez-le.	Купіть книжку та прочитайте її.	lisez-le	0	0
Seuls les chômeurs se fréquentent les mercredis.	Тільки безробітні ходять на побачення по середах.	mercredis	0	0
J'ai sollicité un visa.	Я подав документи на візу.	sollicité	0	0
Supposez qu'il pleuve, que ferons-nous ?	Припустімо, піде дощ. Що робитимо?	ferons-nous	0	0
Nous sommes désolées.	Нам шкода.	désolées	0	0
Belgrade est la capitale de la Serbie.	Белград — це столиця Сербії.	belgrade	0	0
Il me regarda dans les yeux.	Він подивився мені в очі.	regarda	0	0
Ole Einar Bjørndalen a gagné 13 médailles olympiques.	Уле Айнар Бйорндален здобув 13 олімпійських медалей.	ole	0	0
Aux États-Unis, il y a un recensement tous les dix ans.	У Сполучених Штатах кожні десять років проходить перепис населення.	recensement	0	0
C'est un aristocrate.	Він аристократ.	aristocrate	0	0
J'ai vu mon chien éternuer mais jamais mon chat.	Я бачив, як чхає мій собака, але ніколи, яле як це робить мій кіт — ніколи.	éternuer	0	0
C'est un tournesol.	Це соняшник.	tournesol	0	0
Relâchez-le !	Звільніть його.	relâchez-le	0	0
Je fermais les yeux.	Я заплющив очі.	fermais	0	0
Les enfants sont prioritaires.	Діти мають пріоритет.	prioritaires	0	0
John jouait de la guitare et ses amis chantaient.	Джон грав на гітарі, а його друзі співали.	chantaient	0	0
J'ai deux cousines.	В мене є дві двоюрідні сестри.	cousines	0	0
L'eau est transparente.	Вода прозора.	transparente	0	0
Le sucre se dissout dans l'eau.	Цукор розчиняється у воді.	dissout	0	0
Je m'appelle Yamada.	Мене звати Ямада.	yamada	0	0
Ils sont végétariens.	Вони вегетаріанці.	végétariens	0	0
Elles nagent très rapidement.	Вони дуже швидко плавають.	nagent	0	0
C'est un faisan.	Це фазан.	faisan	0	0
Tom éternue.	Том чхає.	éternue	0	0
La calculatrice est une invention merveilleuse.	Калькулятор - чудовий винахід.	calculatrice	0	0
Je marcherai.	Я піду пішки.	marcherai	0	0
Ne me blâmez pas pour ceci.	Не звинувачуйте мене в цьому.	blâmez	0	0
Modération en toute chose.	Все любить міру.	modération	0	0
Garde-moi informé.	Тримай мене в курсі.	garde-moi	0	0
Il est marié à une agente de bord.	Він одружився зі стюардесою.	agente	0	0
J'aimerais que tu lises ce livre.	Я хотів би, щоб ти прочитав цю книгу.	lises	0	0
L'Allemagne est une république parlementaire.	Німеччина — парламентська республіка.	parlementaire	0	0
Quand est-il parti en Mongolie ?	Коли він поїхав до Монголії?	mongolie	0	0
La symétrie est ennuyeuse.	Симетрія нудна.	symétrie	0	0
Nous gagnerons.	Ми виграємо.	gagnerons	0	0
C'est un bureaucrate.	Він бюрократ.	bureaucrate	0	0
M. Ito enseigne-t-il l'histoire ?	Чи пан Іто викладає історію?	ito	0	0
J'ai une voisine égyptienne.	У мене є сусідка-єгиптянка.	égyptienne	0	0
La rumeur s'est vérifiée.	Чутки виявилися правдою.	vérifiée	0	0
Nous jouions aux échecs.	Ми грали в шахи.	jouions	0	0
Quelle est ta garniture de pizza préférée ?	Яка твоя улюблена начинка для піци?	garniture	0	0
Nous adorons notre pays.	Ми любимо свою країну.	adorons	0	0
Vous ne perdiez pas du temps.	Ви не втрачали часу.	perdiez	0	0
Les mormons ont proscrit la polygamie, mais certains partisans la pratiquent toujours.	Мормони заборонили полігамію, але деякі адепти все ще її практикують.	mormons	0	0
Pratiquement tous les Japonais ont les cheveux foncés.	Майже у всіх японців темне волосся.	foncés	0	0
Où est mon saxophone ?	Де мій саксофон?	saxophone	0	0
Ne vous attirez pas d'ennuis.	Не створюйте проблеми.	attirez	0	0
Tom est tolérant.	Том терпимий.	tolérant	0	0
L'espace est empli de mystères.	Космос повний таємниць.	empli	0	0
Les jours du gaufre étaient comptés.	Дні ховраха були полічені.	gaufre	0	0
Il me fallut de l'argent.	Мені були потрібні гроші.	fallut	0	0
Il est finalement devenu le président d'IBM.	Врешті-решт, він став президентом IBM.	ibm	0	0
Il est myope comme une taupe.	Він сліпий неначе кріт.	myope	0	0
Tom réalisa qu'il était seul.	Том усвідомив, що він один.	réalisa	0	0
Les prix baissent.	Ціни впали.	baissent	0	0
Arrête-moi si tu as déjà entendu celle-là.	Зупини мене, якщо ти вже це чув.	arrête-moi	0	0
L'obésité est un sérieux problème.	Ожиріння — серйозна проблема.	obésité	0	0
Je crois qu'il va neiger demain.	Думаю, завтра буде сніг.	neiger	0	0
Qui comptera les étoiles ?	Хто буде лічити зірки?	comptera	0	0
Tom est mort avant que son fils naisse.	Том помер перед народженням свого сина.	naisse	0	0
Tom rencontra Marie en 1972.	Том познайомився з Мері у 1972.	rencontra	0	0
Cette fois ci, je vais vérifier, revérifier et rerevérifier.	Цього разу я перевірю, перепровірю і перевірю ше раз.	revérifier	0	0
Joins-toi.	Приєднуйся.	joins-toi	0	0
Vos craintes ne sont pas fondées.	Ваші побоювання безпідставні.	fondées	0	0
Les pépins des grenades sont relativement grands.	Кісточки гранатів відносно великі.	pépins	0	0
Le seigle était appelé le grain de la pauvreté.	Жито називали зерном злидарів.	seigle	0	0
Je suis allée me faire vacciner.	Я пішла робити щеплення.	vacciner	0	0
Nous sommes toutes prisonnières.	Ми всі в'язні.	prisonnières	0	0
Le café a un bon arôme.	Кава має приємний аромат.	arôme	0	0
La Joconde affiche un sourire énigmatique.	У Мони Лізи загадкова посмішка.	énigmatique	0	0
Tous les motels sur cette route sont complets.	Усі мотелі на цій трасі заповнені.	motels	0	0
J'ai applaudi.	Я зааплодував.	applaudi	0	0
Notre équipe perdit.	Наша команда програла.	perdit	0	0
Il voulut acheter le livre.	Він хотів купити книгу.	voulut	0	0
Prends ma main. On va construire une utopie, toi et moi.	Візьми мою руку. Ми вдвох збудуємо утопію.	utopie	0	0
Si je connaissais son adresse, je lui écrirais.	Якби я знав його адресу, я би написав йому.	écrirais	0	0
Une hirondelle ne fait pas le printemps.	Одна ластівка не робить весни.	hirondelle	0	0
Ces moustiques me dévorent vivant !	Ці комарі мене пожирають заживо!	dévorent	0	0
Les agriculteurs sèment les champs.	Фермери ведуть посів.	agriculteurs	0	0
Je me suis déshabillée.	Я роздягнулася.	déshabillée	0	0
Je n'ajouterai pas de phrases en russe.	Я не додаватиму речення російською.	ajouterai	0	0
Quel genre de yaourts aimez-vous le plus ?	Якого типу йогурт вам найбільше подобається?	yaourts	0	0
Le patriotisme est le dernier refuge des canailles.	Патріотизм — останній прихисток негідників.	canailles	0	0
Les pastafaristes croient qu'un Monstre en Spaghettis Volant invisible et indétectable a créé l'univers.	Пастафаріанці вірять, що невидимий і невідчутний Літаючий Макаронний Монстр створив Всесвіт.	indétectable	0	0
La baignade est dangereuse ici.	Купатися тут небезпечно.	baignade	0	0
Attachez-le à un arbre.	Прив'яжіть його до дерева.	attachez-le	0	0
Vous êtes naïfs.	Ви наївні.	naïfs	0	0
Ses romans se vendaient bien.	Її романи добре продавались.	vendaient	0	0
Les blaireaux creusent de profonds trous.	Борсуки риють глибокі нори.	creusent	0	0
Le sang était écarlate.	Кров була яскраво-червона.	écarlate	0	0
Je suis le Monstre Spaghetti Volant. Tu n'adoreras point d'autres monstres avant Moi. (Après, c'est bon ; utilise juste une protection). Le seul Monstre qui mérite d'avoir une majuscule, c'est Moi ! Les autres monstres sont de faux monstres, qui ne méritent pas d'avoir une majuscule.	Я — Літаючий Локшинний Монстр. Хай не буде тобі інших Монстрів перед Мною! (а за Мною — хай будуть; головне, користуйся контрацептивами). Єдиний Монстр, хто заслуговує бути написаним з великої літери - це Я! Всі інші монстри — фальшиві монстри, які не гідні того, щоб їх писали з великої літери.	majuscule	0	0
Elles sont jalouses de nous.	Вони нам заздрять.	jalouses	0	0
Qui court le plus vite, Yumi ou Keiko ?	Хто бігає швидше: Юмi чи Кейко?	yumi	0	0
Pourquoi fais-je cela ?	Навіщо я цим займаюся?	fais-je	0	0
Conduisez-moi à votre chef.	Відведіть мене до вашого головного.	conduisez-moi	0	0
Le temps s'est éclairci.	Погода покращилася.	éclairci	0	0
Il a profondément respiré.	Він дихав глибоко.	respiré	0	0
Attrape-moi si tu peux.	Спіймай мене, якщо зможеш.	attrape-moi	0	0
Un crocodile ne peut rien contre un hippopotame.	Крокодил не може нічого зробити проти бегемота.	hippopotame	0	0
Si vous volez avec Air France, vous mangerez bien.	Якщо ви літитиме Air France, ви добре поїсте.	mangerez	0	0
Autrefois, je te respectais.	Раніше я тебе поважав.	respectais	0	0
Paul le poulpe avait raison.	Восьминіг Пауль мав рацію.	poulpe	0	0
Ils survivront.	Вони виживуть.	survivront	0	0
Nous sommes des écoliers.	Ми учні.	écoliers	0	0
La législation proposée piétine au moins trois amendements à la constitution.	Запропоноване законодавство грубо порушує якнайменше три поправки до конституції.	législation	0	0
Il changea d'avis.	Він передумав.	changea	0	0
La prophétie s'est avérée.	Пророцтво збулося.	avérée	0	0
Tom est un menuisier de trente ans.	Том — тридцятирічний тесляр.	menuisier	0	0
Il n'y a pas de réponse aisée.	Простої відповіді не існує.	aisée	0	0
Tom a épluché la pomme.	Том почистив яблуко.	épluché	0	0
Les bicyclettes sont un outil pour la préservation de l'environnement urbain.	Велосипеди — інструменти для сталого розвитку міст.	préservation	0	0
Avec l'espéranto on peut communiquer équitablement avec les habitants des autres pays.	За допомогою есперанто можна спілкуватися на рівних з людьми з інших країн.	équitablement	0	0
Vous êtes-vous abonné ?	Ви підписались?	abonné	0	0
Tom ouvrit une fenêtre.	Том відкрив вікно.	ouvrit	0	0
Excusez ma maladresse.	Перепрошую за незграбність.	maladresse	0	0
Mêlez-vous de vos affaires.	Не ваша справа.	mêlez-vous	0	0
Cette soupe est trop épicée.	Цей суп загострий.	épicée	0	0
Tom est un écrivain mondialement connu.	Том - всесвітньо відомий письменник.	mondialement	0	0
Haha... Elle n'est pas humaine. C'est un robot. Une A-n-d-r-o-ï-d-e.	Ха-ха.... Вона не людина. Вона робот; а-н-д-р-о-ї-д.	haha	0	0
Il n'y a pas de blaireaux dans cette forêt.	У цьому лісі немає борсуків.	blaireaux	0	0
Les hiboux sont pourvus de grands yeux.	У сов великі очі.	hiboux	0	0
Tom se mariait.	Том одружився.	mariait	0	0
Le Wang Lao Ji, ce n'est pas de la bière. C'est du thé.	Ван Лао Цзі — не пиво. Це чай.	lao	0	0
Tout le monde admire les tableaux qu'il a peints.	Всі захоплюються картинами, які він написав.	peints	0	0
Disais-tu quelque chose ?	Ти щось сказала?	disais-tu	0	0
Elles se sont levées.	Вони піднялися.	levées	0	0
La langue parlée en Australie est l'anglais.	В Австралії говорять англійською.	parlée	0	0
La pluie nous a rendu incapables d'aller pique-niquer.	Через дощ ми не змогли поїхати на пікнік.	pique-niquer	0	0
L’Irlande est réputée pour sa dentelle.	Ірландія відома своїм мереживом.	réputée	0	0
Caracas est la capitale du Venezuela.	Каракас — столиця Венесуели.	caracas	0	0
Je suis reposée.	Я відпочила.	reposée	0	0
C'était pressant.	Це було терміново.	pressant	0	0
Il était assis là, les jambes croisées.	Він сидів там, схрестивши ноги.	croisées	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	consensus	0	0
Rien ne survient par hasard.	Ніщо не відбувається випадково.	survient	0	0
Tom a brossé les cheveux de Marie.	Том зачісав волосся Мері.	brossé	0	0
J'ai séjourné dans un hôtel bon marché.	Я зупинилася у дешевому готелі.	séjourné	0	0
Il est arrivé sans encombre.	Він доїхав благополучно.	encombre	0	0
Nous nous sommes rendues.	Ми капітулювали.	rendues	0	0
Elles se sont disputées.	Вони посварилися.	disputées	0	0
Le chauffeur de bus ne vit pas le piéton.	Водій автобуса не бачив пішохода.	piéton	0	0
La législation proposée piétine au moins trois amendements à la constitution.	Запропоноване законодавство грубо порушує якнайменше три поправки до конституції.	piétine	0	0
George m'a raccompagné chez moi.	Джордж провів мене додому.	raccompagné	0	0
Je déteste les ratons laveurs.	Я ненавиджу єнотів.	laveurs	0	0
Elle a cueilli des fleurs.	Вона нарвала квітів.	cueilli	0	0
Cela te plaît-il ou pas ?	Тобі подобається чи ні?	plaît-il	0	0
Vous êtes grossiers.	Ви грубі.	grossiers	0	0
Ne les invitons pas.	Давай не будемо їх запрошувати.	invitons	0	0
La police arrêta un homme.	Поліція заарештувала одного чоловіка.	arrêta	0	0
Combien la Floride compte-t-elle de comtés ?	Скільки графств у Флориді?	comtés	0	0
Un nuage flottait dans le ciel.	У небі пливла хмарина.	flottait	0	0
Je suis australienne.	Я австралійка.	australienne	0	0
Mon père balaie le garage.	Батько підмітає в гаражі.	balaie	0	0
Elle l'a berné.	Вона обдурила його.	berné	0	0
Noursoultan est la capitale du Kazakhstan.	Нур-Султан — столиця Казахстану.	kazakhstan	0	0
Barack Obama est chrétien.	Барак Обама християнин.	barack	0	0
Ils utilisent leurs chambres à bon escient.	Вони добре використовують свої кімнати.	escient	0	0
Tom essayera.	Том спробує.	essayera	0	0
Je ne m'en inquiéterais pas trop.	Я би про це не дуже турбувався.	inquiéterais	0	0
Les pensées s'expriment par des mots.	Слова висловлюють думки.	expriment	0	0
Ces voitures sont fabriquées au Japon.	Ці машини зроблені в Японії.	fabriquées	0	0
Tom est très crédule.	Том такий наївний.	crédule	0	0
Son nom est Muhammad.	Його звуть Мухаммед.	muhammad	0	0
Je riais.	Я засміявся.	riais	0	0
Nous avons aussi des lentilles dans notre assortiment.	В нашому асортименті також є сочевиця.	assortiment	0	0
La démocratie favorise la liberté.	Демократія просуває свободу.	favorise	0	0
Ce pays est intervenu dans les affaires intérieures de notre pays.	Ця держава втрутилася у внутрішні справи нашої держави.	intérieures	0	0
Pourquoi ris-tu ?	Чому ти смієшся?	ris-tu	0	0
Tom est mathématicien.	Том — математик.	mathématicien	0	0
Je recueille de nombreuses plaintes.	Я отримую багато скарг.	recueille	0	0
C’était une belle journée ensoleillée.	Був гарний сонячний день.	ensoleillée	0	0
Nous travaillions.	Ми працювали.	travaillions	0	0
L'accident est survenu il y a deux heures.	Аварія сталася дві години тому.	survenu	0	0
Le garçon cueille des fleurs jaunes.	Хлопець збирає жовті квіти.	cueille	0	0
Nous le découvrirons bientôt.	Скоро дізнаємося.	découvrirons	0	0
Nous sommes impitoyables.	Ми безжальні.	impitoyables	0	0
Je suis allé à Nagasaki.	Я поїхав до Нагасакі.	nagasaki	0	0
Le Japon importe la plupart des ressources énergétiques dont il a besoin.	Японія імпортує більшу частину енергоресурсів для своїх потреб.	énergétiques	0	0
Pourquoi ne répondez-vous pas ?	Чому ви не відповідаєте?	répondez-vous	0	0
Aux questions comprenant le mot « ou », je réponds toujours par « oui ».	На питання з «або» я завжди відповідаю «так».	comprenant	0	0
Les oreillons sont une maladie infectieuse.	Свинка — інфекційне захворювання.	oreillons	0	0
URSS signifie Union des Républiques Socialistes Soviétiques.	«СРСР» означає «Союз Радянських Соціалістичних Республік».	socialistes	0	0
La cérémonie d'inauguration s'est déroulée selon l'horaire.	Церемонія відкриття відбулася за розкладом.	déroulée	0	0
Tom est apeuré.	Тому страшно.	apeuré	0	0
Dix-mille yen sont-ils suffisants ?	Десяти тисяч єн вистачить?	suffisants	0	0
Mes urines sentent mauvais.	Моя сеча погано пахне.	urines	0	0
Ma femme est écossaise.	Моя дружина - шотландка.	écossaise	0	0
Appelez-la à trois heures.	Зателефонуйте їй о третій.	appelez-la	0	0
Nous ne tolérons pas l'intolérance.	Ми не терпимо нетерпимості.	intolérance	0	0
Elle dansera.	Вона буде танцювати.	dansera	0	0
L'homosexualité n'est pas une perversion sexuelle. N'importe quel manuel de psychologie vous le confirmera.	Гомосексуальність не є сексуальним збоченням. Будь-який посібник з психології підтвердить це для вас.	perversion	0	0
Elle habite Yokohama.	Вона живе в Йокогамі.	yokohama	0	0
Joues-tu au foot ?	Ти граєш у футбол?	joues-tu	0	0
De nombreux livres sont publiés chaque année.	Щороку видається багато книг.	publiés	0	0
Il a une imagination débordante.	У нього багата уява.	débordante	0	0
En d'autres termes, c'est un feignant.	Іншими словами, він ледачий.	feignant	0	0
Rapporte-moi le journal du jour.	Принеси мені сьогоднішню газету.	rapporte-moi	0	0
Tom ne sait pas quelle différence il y a entre l'astronomie et l'astrologie.	Том не знає різниці між астрономією та астрологією.	astrologie	0	0
Je veux faire d'emblée bonne impression.	Я хочу справити гарне перше враження.	emblée	0	0
C'est le Newton contemporain.	Він - Ньютон наших днів.	contemporain	0	0
Mon passe-temps est de collectionner les timbres.	Моє хобі — збирати марки.	collectionner	0	0
Un jour, Christophe Colomb trouva le Saint Graal mais le jeta parce qu'il n'en aimait pas la couleur.	Христофор Колумб якось знайшов Святий Грааль, але викинув його, бо йому не сподобався колір.	jeta	0	0
La bigamie est d'avoir une épouse de trop. La monogamie est la même chose.	Бігамія — це коли у тебе одна зайва дружина. Моногамія — це те ж саме.	monogamie	0	0
La date de fabrication est indiquée sur le couvercle.	Дата виготовлення вказана на кришці.	indiquée	0	0
Je suis spécialisé dans l'histoire médiévale.	Я спеціалізуюсь на історії середніх віків.	médiévale	0	0
Vis-tu à Boston ?	Ти живеш у Бостоні?	vis-tu	0	0
Je ne pense pas qu'il convienne pour ce poste.	Мені здається, він не підходить для цієї посади.	convienne	0	0
Je me suis coupé en me rasant.	Я порізався, коли голився.	rasant	0	0
Je t'en prêterai un si tu veux.	Я позичу тобі одного, якщо бажаєш.	prêterai	0	0
Ils prévoient que ce sera nuageux demain.	Прогноз каже, що завтра буде хмарно.	nuageux	0	0
Où te rends-tu ?	Куди ти направляєшся?	rends-tu	0	0
Tous les étudiants l'admirent.	Усi студенти вiд нього у захватi.	admirent	0	0
Trois semaines passèrent.	Пройшло три тижні.	passèrent	0	0
Je n'ai pas besoin que tu m'attendes.	Мені не потрібно, аби ти на мене чекала.	attendes	0	0
L'arbre a cessé de croître.	Дерево припинило рости.	croître	0	0
Il y a un grand cerisier dans le jardin.	У саду росте велика вишня.	cerisier	0	0
Je crois que tu te sous-estimes.	Мені здається, що ти себе недооцінюєш.	sous-estimes	0	0
L'Allemagne a deux capitales.	Німеччина має дві столиці.	capitales	0	0
Ne nourrissez pas les animaux.	Тварин не годувати.	nourrissez	0	0
Ils dansaient sur ​​la musique.	Вони танцювали під музику.	dansaient	0	0
Ils sont saouls.	Вони п'яні.	saouls	0	0
J'obéirai.	Я послухаюся.	obéirai	0	0
Notre Père, qui es aux cieux, Que ton nom soit sanctifié, Que ton règne vienne, Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel. Donne-nous aujourd'hui notre pain de ce jour. Pardonne-nous nos offenses Comme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont offensés. Et ne nous soumets pas à la tentation, mais délivre-nous du mal.	Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.	délivre-nous	0	0
Ayant ainsi le peuple à ses pieds, le firmament sur sa tête, et autour d’elle l’immensité de la mer, le golfe, les montagnes et les perspectives des provinces, Salammbô resplendissante se confondait avec Tanit et semblait le génie même de Carthage, son âme corporifiée.	Маючи коло ніг своїх народ, над головою — небесне склепіння, довкола — безкрає море, затоку, гори, а вдалині — неозорі лани, осяйна Саламбо зливалась із Танітою і здавалася генієм Карфагена, її втіленою душею.	provinces	0	0
L'avion décolla à 2h30.	Літак злетів о 2:30.	2h30	0	0
Je suis perfectionniste.	Я перфекціоніст.	perfectionniste	0	0
Cette machine est-elle encore utilisable ?	Ця машина ще працює?	utilisable	0	0
On ne rajeunit pas.	Ми не стаємо молодшими.	rajeunit	0	0
On a averti les Allemands de ne pas manger de concombres.	Німців попередили про те, що огірки їсти не можна.	concombres	0	0
Leanne vit à Leicester.	Ліан живе у Лестері.	leicester	0	0
Je peux nager la brasse, mais non le dos crawlé.	Я вмію плавати брасом, а кролем не вмію.	brasse	0	0
Ils ne nous ont pas applaudis.	Вони нам не аплодували.	applaudis	0	0
Qu'est-il advenu de ton chien ?	Що сталося з твоїм собакою?	advenu	0	0
Tirana est la capitale de l'Albanie.	Тирана — столиця Албанії.	albanie	0	0
Quel âge aurez-vous l'an prochain ?	Скільки років вам буде наступного року?	aurez-vous	0	0
Je viens de Croatie.	Я з Хорватії.	croatie	0	0
Je déteste vraiment les produits laitiers.	Я дійсно ненавиджу молочні продукти.	laitiers	0	0
Tope-là !	Дай п'ять!	tope-là	0	0
Elle continua à pleurer.	Вона продовжувала плакати.	continua	0	0
Tous écoutaient attentivement.	Всі уважно слухали.	écoutaient	0	0
Gibraltar est-il un pays ?	Гібралтар - це країна?	gibraltar	0	0
Les moustiques transmettent la malaria.	Комарі переносять малярію.	transmettent	0	0
Fera-t-il chaud, demain ?	Завтра буде спекотно?	fera-t-il	0	0
Il y a des plantes qui repoussent les insectes.	Є рослини, які відлякують комах.	repoussent	0	0
Les raisins sont tellement surs que je ne peux les manger.	Цей виноград такий кислий, що я не можу його їсти.	surs	0	0
Les abeilles, aussi bien que les guêpes, ont un aiguillon.	Бджоли, як і оси, мають жало.	guêpes	0	0
Elles buvaient.	Вони пили.	buvaient	0	0
Elle écrivit un roman sur des vampires.	Вона написала роман про вампірів.	écrivit	0	0
Êtes-vous fières de moi ?	Ви мною пишаєтеся?	fières	0	0
J'ai travaillé à Rio de Janeiro pendant deux ans.	Я два роки працював у Ріо-де-Жанейро.	janeiro	0	0
D'après moi, de telles paroles inspirent le dégoût.	На мою думку, такі слова викликають огиду.	inspirent	0	0
Les fruits tendent à rapidement se décomposer.	Фрукти мають властивість швидко псуватися.	décomposer	0	0
Mon opinion diffère de la sienne.	Моя думка відрізняється від його.	diffère	0	0
La reine Victoria fut souveraine de Grande-Bretagne.	Королева Вікторія була правителем Великої Британії.	souveraine	0	0
Cela irait-il si j'en discutais avec mon épouse ?	Нічого, якщо я це обговорю з дружиною?	discutais	0	0
Pour quel candidat iras-tu voter ?	За якого ти голосуватимеш кандидата?	iras-tu	0	0
J'espère clarifier pourquoi je pense que la théorie d'Emmet, à l'origine introduite dans le domaine de l'architecture, est si importante en physique.	Я сподіваюсь пояснити, чому, на мій погляд, теорія Емета, первісно застосована при проектуванні у архітектурі, настільки важлива у фізиці.	introduite	0	0
Je viens de Bulgarie.	Я з Болгарії.	bulgarie	0	0
Il est photogénique.	Він фотогенічний.	photogénique	0	0
Berne est la capitale de la Suisse.	Берн — столиця Швейцарії.	berne	0	0
Ils tuaient un lama chaque jour pour satisfaire le dieu soleil.	Вони щодня вбивали ламу, щоб задовольнити бога сонця.	tuaient	0	0
Il était essoufflé.	Він задихався.	essoufflé	0	0
En Russie soviétique, la radio écoute l'auditeur !	В Радянській Росії радіо слухає радіослухача!	auditeur	0	0
Qui vous a recrutée ?	Хто вас взяв на роботу?	recrutée	0	0
Les mormons ont proscrit la polygamie, mais certains partisans la pratiquent toujours.	Мормони заборонили полігамію, але деякі адепти все ще її практикують.	pratiquent	0	0
Je ne comprends pas sa réticence à y aller.	Я не розумію, чому він не хоче йти.	réticence	0	0
Avez-vous des mangues ?	У вас є манго?	mangues	0	0
Le vieux schnock était assis dans son fauteuil, lisant un livre d'art.	Старий дідуган сидів у своєму кріслі, читаючи книгу про мистецтво.	schnock	0	0
Envoyez-nous votre CV détaillé à <courriel>.	Надішліть нам своє детальне резюме на [електронну скриньку].	envoyez-nous	0	0
Je peux lire l'espagnol avec aisance.	Я невимушено читаю іспанською.	aisance	0	0
Quelle fâcheuse coïncidence !	Який прикрий збіг!	fâcheuse	0	0
Parlez-vous ukrainien ?	Ви говорите українською?	ukrainien	0	0
En Serbie, les trains sont très lents.	Поїзди в Сербії страшно повільні.	serbie	0	0
Thomas sentit son téléphone vibrer.	Томас відчув, як його телефон завібрував.	sentit	0	0
David Beckham est anglais.	Девід Бекхем — англієць.	beckham	0	0
Marie priait.	Мері молилася.	priait	0	0
Ils ne me prêtent pas attention.	Вони не приділяють мені уваги.	prêtent	0	0
Reste souriante.	Продовжуй посміхатися.	souriante	0	0
Je suis citoyen irakien.	Я громадянин Іраку.	irakien	0	0
Où seront-ils ?	Де вони будуть?	seront-ils	0	0
Cette eau est souillée par du pétrole.	Ця вода забруднена нафтою.	souillée	0	0
Le visage de madame Jones changea quand elle entendit cette nouvelle.	Обличчя мисс Джонс змінилось, коли вона почула цю новину.	entendit	0	0
En Tunisie tout le monde parle bien français.	У Тунісі всі гарно говорять французькою.	tunisie	0	0
Ce n'est pas de l'hébreu. C'est du yiddish.	Це не іврит. Це ідиш.	yiddish	0	0
Il leva la main pour poser une question.	Він підняв руку, щоб задати запитання.	leva	0	0
Je suis assez progressiste.	Я доволі прогресивний.	progressiste	0	0
Ils arrivèrent à la conclusion qu'il avait menti.	Вони прийшли до висновку, що він збрехав.	arrivèrent	0	0
Ne soyez pas dégoûtantes.	Не будьте огидними.	dégoûtantes	0	0
Je suis fascinée.	Я у захваті.	fascinée	0	0
Le nourrisson dort.	Немовля спить.	nourrisson	0	0
Nous regarderons une belle tulipe.	Ми дивитимося на гарний тюльпан.	tulipe	0	0
L'enfant nourrissait le singe avec la banane.	Дитина годувала мавпу бананом.	nourrissait	0	0
Où irons-nous ?	Куди ми йдемо?	irons-nous	0	0
Les femmes sont censées être aimées, pas comprises.	Жінки потрібні для того, щоб їх кохали, а не щоб їх розуміли.	aimées	0	0
Tous nos efforts ont été vains.	Усі наші зусилля були марні.	vains	0	0
Elle est dactylo.	Вона машиністка.	dactylo	0	0
Tom médite.	Том медитує.	médite	0	0
Il est plein d'éloquence.	Він дуже красномовно висловлюється.	éloquence	0	0
Toutes les réponses sont correctes.	Всі відповіді вірні.	correctes	0	0
J'ai été agréablement surpris.	Я був приємно здивований.	agréablement	0	0
Ils le méprisent.	Вони презирають його.	méprisent	0	0
Nous habitons à New York.	Ми мешкаємо в Нью-Йорку.	habitons	0	0
Les scientifiques définissent le début de l’espace interstellaire comme l’endroit où le flux constant de matière et le champ magnétique du Soleil cessent d’influencer son environnement. Cet endroit s’appelle l’héliopause. Il marque la fin d’une région créée par notre Soleil qui est appelée l’héliosphère.	Вчені визначають початок міжзоряного простору як місце, де постійний потік речовини та магнітне поле Сонця перестають впливати на його довкілля. Це місце називають геліопаузою. Вона відзначає кінець області, створеної нашим Сонцем, яка називається геліосферою.	interstellaire	0	0
Pourquoi les hyènes rient-elles ?	Чому гієни сміються?	hyènes	0	0
Hier on a préparé du poisson délicieux dans un nouveau micro-onde.	Вчора ми приготували смачну рибу в новій мікрохвильовці.	micro-onde	0	0
Quelle est la température ambiante aujourd'hui ?	Скільки сьогодні градусів?	ambiante	0	0
L'arménien est une langue indo-européenne.	Вірменьска — індоєвропейська мова.	arménien	0	0
Choisis-en une.	Обери одне.	choisis-en	0	0
Il est misogyne.	Він жінконенависник.	misogyne	0	0
Ton nom se trouve-t-il sur la liste ?	Твоє ім'я є в списку?	trouve-t-il	0	0
Un courant électrique peut générer du magnétisme.	Електричний струм може генерувати магнітне поле.	magnétisme	0	0
Cette bibliothèque a plus de 50 000 volumes.	У цій бібліотеці більш ніж 50 тис. томів.	volumes	0	0
Ma voiture a été dérobée la nuit dernière.	Мою машину було вкрадено минулої ночі.	dérobée	0	0
Il est riche, mais son frère ainé est pauvre.	Він багатий, але його старший брат бідний.	ainé	0	0
Elles se lavent les mains.	Вони миють руки.	lavent	0	0
Daniela m'a appelé à la maison.	Даніела зателефонувала мені додому.	daniela	0	0
Je ne pleurerai pas.	Я не заплачу.	pleurerai	0	0
Ayant ainsi le peuple à ses pieds, le firmament sur sa tête, et autour d’elle l’immensité de la mer, le golfe, les montagnes et les perspectives des provinces, Salammbô resplendissante se confondait avec Tanit et semblait le génie même de Carthage, son âme corporifiée.	Маючи коло ніг своїх народ, над головою — небесне склепіння, довкола — безкрає море, затоку, гори, а вдалині — неозорі лани, осяйна Саламбо зливалась із Танітою і здавалася генієм Карфагена, її втіленою душею.	firmament	0	0
Combien de tracteurs avez-vous vendus la semaine dernière?	Скільки тракторів ви продали минулого тижня?	tracteurs	0	0
M. Gorbatchev, abattez ce mur !	Пане Горбачов, зламайте цю стіну!	abattez	0	0
Les femmes apprécient les parapluies colorés.	Жінкам подобаються барвисті парасольки.	colorés	0	0
Suivez-les juste !	Просто йдіть за ними.	suivez-les	0	0
J'adore les aubergines.	Я обожнюю баклажани.	aubergines	0	0
À qui ressemble-t-il ?	На кого він схожий?	ressemble-t-il	0	0
Il y a beaucoup de séismes au Japon.	У Японії буває багато землетрусів.	séismes	0	0
Nous travaillerons ensemble.	Ми будемо працювати разом.	travaillerons	0	0
Elle est anorexique.	У неї анорексія.	anorexique	0	0
Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, soixante-dix, quatre-vingts, quatre-vingt-dix, cent.	Десять, двадцять, тридцять, сорок, п'ятдесят, шістдесят, сімдесят, вісімдесят, дев'яносто, сто.	soixante-dix	0	0
Réveille-moi.	Розбуди мене.	réveille-moi	0	0
L'événement s'est ouvert avec une interprétation émouvante de l'hymne national.	Захід розпочався зворушливим виконанням національного гімну.	émouvante	0	0
Il construisait une nouvelle maison.	Він побудував новий будинок.	construisait	0	0
J'ai freiné soudainement.	Я різко загальмувала.	freiné	0	0
Les gens se sont moqués de lui.	Люди сміялися з нього.	moqués	0	0
Je dois me hâter.	Я маю поспішити.	hâter	0	0
Nous nous intéressons tous à l'histoire. Dans un certain sens, nous sommes tous des historiens.	Ми всі цікавимося історією. У певному сенсі ми всі історики.	historiens	0	0
Où habites-tu ?	Де ти живеш?	habites-tu	0	0
Selon certains, l'exercice physique matinal peut être nuisible.	Деякі вважають ранкову гімнастику шкідливою.	nuisible	0	0
J'adore les ouvrages anciens.	Я люблю старі книжки.	ouvrages	0	0
Le futur ne sera pas construit par la force, ni par le désir de conquête, mais à travers l’application patiente de la méthode démocratique, l’esprit de consensus constructif et le respect de la liberté.	Майбутнє будується не силою чи духом завойовництва, а терплячим застосуванням демократичних методів, конструктивним духом угод і повагою до свободи.	constructif	0	0
La boîte crânienne contient le cerveau.	Мозок знаходиться в черепі.	crânienne	0	0
Craignez-vous les chauves-souris ?	Ви боїтеся кажанів?	craignez-vous	0	0
Ottawa est la capitale du Canada.	Оттава - столиця Канади.	ottawa	0	0
La sauce au paprika est aussi très bonne ! Essaye-la !	Соус з паприки також дуже смачний! Спробуй!	paprika	0	0
Les dangers sont évidents.	Небезпека очевидна.	évidents	0	0
Les fruits tendent à rapidement se décomposer.	Фрукти мають властивість швидко псуватися.	tendent	0	0
Rendez-le !	Віддайте його!	rendez-le	0	0
La couleur turquoise évoque la couleur de l'eau claire, c'est un bleu clair et pâle.	Бірюзовий колір нагадує колір чистої води, це світла й бліда блакить.	turquoise	0	0
Je suis programmeur.	Я програміст.	programmeur	0	0
Piotr et Lech viennent de Pologne.	Пьотр і Лех родом із Польщі.	piotr	0	0
Tu parles néerlandais ?	Ти говориш голандською?	néerlandais	0	0
Je ne suis pas une commère.	Я не з тих, хто розпускає плітки.	commère	0	0
Les femmes apprécient les parapluies colorés.	Жінкам подобаються барвисті парасольки.	parapluies	0	0
Faisons la bringue !	Гуляймо!	bringue	0	0
La population de cette ville croît.	Населення цього міста зростає.	croît	0	0
Tu gaspilles mon temps.	Ти марнуєш мій час.	gaspilles	0	0
Je veux que tu réfléchisses à ceci.	Я хочу, щоб ти це обміркував.	réfléchisses	0	0
Je ne supporte pas son impolitesse.	Не можу терпіти його неввічливість.	impolitesse	0	0
La libellule effleurait l'eau.	Бабка легко ковзала над поверхнею води.	libellule	0	0
Elle essaya de convaincre son père.	Вона спробувала переконати свого батька.	essaya	0	0
Ils prirent beaucoup de plaisir à mes dépens.	Вони дуже добре позабавилися за мій рахунок.	prirent	0	0
Les framboises coûtent très cher.	Малина дуже дорога.	framboises	0	0
Qu'attendons-nous ?	На що чекаємо?	attendons-nous	0	0
Je suis fortuné.	Я багатий.	fortuné	0	0
Ces livres sont accessibles à tous les membres.	До цих книг є доступ у всіх членів.	accessibles	0	0
La mort est une part intégrante de la vie.	Смерть - це невід'ємна частина життя.	intégrante	0	0
Vous mentiez, n'est-ce pas ?	Ви брехали, чи не так?	mentiez	0	0
La baleine est un très gros mammifère qui vit dans mer.	Кит - це дуже великий ссавець, який живе у морi.	mammifère	0	0
Nous atteindrons l'objectif.	Ми досягнемо мети.	atteindrons	0	0
Il s'est affolé.	Він запанікував.	affolé	0	0
Je ne pensais pas que vous reviendriez.	Не думав, що ви повернетесь.	reviendriez	0	0
Elles sont insupportables.	Вони нестерпні.	insupportables	0	0
Le peuple de Taïwan ne veut pas être gouverné par Pékin.	Народ Тайваню не хоче, щоб ним керував Пекін.	taïwan	0	0
Cette plage est un paradis pour les surfeurs.	Цей пляж — рай для серферів.	surfeurs	0	0
Sur un pommier poussent des pommes.	На яблуні ростуть яблука.	pommier	0	0
Je me suis promené.	Я прогулявся.	promené	0	0
Je le considérais comme un ami.	Я вважала його другом.	considérais	0	0
Nous étions fatiguées.	Ми були втомлені.	fatiguées	0	0
J’aime le goût des pastèques.	Мені подобається смак кавуна.	pastèques	0	0
L'amende pour crachat est de cinq livres.	Штраф за плювання — п’ять фунтів.	crachat	0	0
Tom va m'apprendre à apprivoiser les dragons.	Том навчить мене приручати драконів.	apprivoiser	0	0
Ils te craignaient.	Вони тебе боялися.	craignaient	0	0
Le hibou bouboule.	Сова ухає.	bouboule	0	0
La foudre frappa la tour.	Блискавка вдарила у вежу.	frappa	0	0
Des pillards ont dérobé des objets antiques de la tombe.	Мародери вкрали стародавні артефакти з могили.	pillards	0	0
La pluie dura trois jours.	Дощ падав протягом трьох днів.	dura	0	0
Midori a mangé la plupart des oranges.	Мідорі з'їла більшу частину апельсинів.	midori	0	0
Marie est ma demi-sœur.	Мері — моя неповнорідна сестра.	demi-sœur	0	0
Le gymnase de l'école a été agrandi.	Шкільний спортзал збільшили.	agrandi	0	0
Parle-t-elle français ?	Вона говорить французькою?	parle-t-elle	0	0
Thomas n’est pas très économe.	Том не дуже економний.	économe	0	0
Votre réponse est erronée.	Ваша відповідь невірна.	erronée	0	0
Attendez-nous !	Почекайте на нас!	attendez-nous	0	0
Tu nages bien mieux que lui.	Ти плаваєш набагато краще за нього.	nages	0	0
Cette pomme a un goût aigre.	Це яблуко кисле.	aigre	0	0
L'arbitre a sifflé un penalty.	Суддя призначив пенальті.	penalty	0	0
Alors qu’on lui servait différents mets courants dans ce genre de tavernes : un semblant de soupe au chou, un friand mis de côté durant plusieurs semaines pour les premiers visiteurs venus, de la cervelle aux pois, des saucisses accompagnées de chou, une poularde rôtie, des cornichons salés, et l’habituel gâteau toujours prêt à servir ; alors que tout ça lui était servi réchauffé ou bien simplement froid, il contraignit le garçon, ou le loufiat, à lui raconter tout un tas d’absurdités : qui était l’ancien tenancier et qui était le nouveau, la taverne rapportait-elle de bons bénéfices, le seigneur était-il un beau gredin, ce à quoi le loufiat répondait machinalement : « Oh oui, un beau gredin, sire, un fripon ! »	Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	gredin	0	0
Tom refusa d'écouter Mary.	Том відмовився слухати Мері.	refusa	0	0
Le pain est fait avec de la farine, de l'eau et de la levure.	Хліб робиться з борошна, води та дріжджів.	levure	0	0
La police fouillait le passé des suspects.	Поліція довідувалися про минуле пдозрюваного.	fouillait	0	0
Un prisme décompose la lumière.	Призма розкладає світло.	décompose	0	0
Appelle-nous !	Зателефонуй нам.	appelle-nous	0	0
Il est délicieux ton couscous.	Твій кус-кус дуже смачний.	couscous	0	0
Rends-la !	Віддай!	rends-la	0	0
Nous avons approfondi notre amitié.	Ми поглибили нашу дружбу.	approfondi	0	0
Ne me reprochez pas vos erreurs.	Не звинувачуйте мене у своїх помилках.	reprochez	0	0
Tom a la peau foncée.	У Тома темний колір шкіри.	foncée	0	0
Comment pouvons-nous abolir la guerre ?	Як ми можемо покласти край війні?	abolir	0	0
Noël se rapprochait.	Наближалося Різдво.	rapprochait	0	0
Arrête de me dévisager comme cela.	Не дивися на мене так.	dévisager	0	0
Voyons-nous dimanche.	Побачимося у неділю.	voyons-nous	0	0
J'ai été vacciné contre la grippe.	Мені зробили щеплення від грипу.	vacciné	0	0
L'aubergine est amère.	Баклажан гіркий.	aubergine	0	0
Quel est ce tumulte ?	Що це за колотнеча?	tumulte	0	0
J'attends impatiemment ta lettre.	Чекатиму на твій лист.	impatiemment	0	0
Je n'aime pas les gens têtus.	Я не люблю впертих.	têtus	0	0
J'ai été licenciée en 2013.	Мене звільнили у 2013.	licenciée	0	0
J'aimerais améliorer ma prononciation de l'anglais.	Я б хотів покращити свою англійську вимову.	prononciation	0	0
Ce soir nous mangerons chez Marie.	Сьогодні ввечері ми поїмо у Мері.	mangerons	0	0
Je suis Palestinien.	Я палестинець.	palestinien	0	0
Son succès est incontestable.	Його успіх не викликає сумнівів.	incontestable	0	0
Je suis bulgare.	Я болгарка.	bulgare	0	0
Ce sont des femmes indépendantes.	Вони незалежні жінки.	indépendantes	0	0
L'arbitre a sifflé un penalty.	Суддя призначив пенальті.	sifflé	0	0
J'ai été gracié.	Мене пробачили.	gracié	0	0
L'adage nous est tout à fait familier.	Ця приказка нам цілком знайома.	adage	0	0
Le théorème de Pythagore permet de calculer la longueur de l'hypoténuse d'un triangle rectangle.	Теорема Піфагора дозволяє розраховувати довжину гіпотенузи прямокутного трикутника.	pythagore	0	0
Pliez les genoux, et regardez en avant.	Зігніть ноги у колінах та дивіться перед собою.	pliez	0	0
Le temps ne compte pas pour les bienheureux.	Щасливі годин не спостерігають.	bienheureux	0	0
Kyoto est une ville extraordinairement belle.	Кіото — винятково гарне місто.	extraordinairement	0	0
Tes rêves se réaliseront.	Твої мрії здійсняться.	réaliseront	0	0
Les grillons stridulent.	Цвіркуни сюрчать.	grillons	0	0
Ma mère m'emmena au parc.	Мама відвела мене до парку.	emmena	0	0
Tu t'habitueras vite à vivre ici.	Ти швидко звикнеш до тутешнього життя.	habitueras	0	0
Pourquoi font-elles cela ?	Навіщо вони це роблять?	font-elles	0	0
Les chauves-souris emploient l'écho-localisation.	Кажани використовують ехолокацію.	emploient	0	0
Seuls les chômeurs se fréquentent les mercredis.	Тільки безробітні ходять на побачення по середах.	fréquentent	0	0
Commandons deux bouteilles.	Давай замовимо дві пляшки.	commandons	0	0
Ce fleuve n'est pas pollué.	Ця річка не забруднена.	pollué	0	0
Pour changer les unités du système métrique au système de mesures anglo-saxonnes et inversement, il faut cliquer sur le bouton « Menu ».	Щоб змінити одиниці виміру з метричних на британські або навпаки, необхідно натиснути на кнопку «меню».	cliquer	0	0
Quels que soient tes efforts, tu ne pourras pas apprendre l’anglais en deux-trois mois.	Як би ти не намагався, ти не вивчиш англійську за два-три місяці.	deux-trois	0	0
Tom a éternué.	Том чхнув.	éternué	0	0
Dans l'auditoire il y avait des enseignants, des avocats, des ingénieurs, et d'autres.	Серед слухачів були вчителі, адвокати, інженери і так далі.	auditoire	0	0
Je ne sais pas s'il pleuvra ou pas demain.	Я не знаю, чи дощитиме завтра.	pleuvra	0	0
Thomas avertit Marie.	Том попередив Мері.	avertit	0	0
Nous déjeunons à midi tous les jours.	Ми обідаємо щодня опівдні.	déjeunons	0	0
Il vécut jusqu'à un âge avancé.	Він прожив до глибокої старості.	vécut	0	0
De nombreuses appréciations de clients sur Amazon sont fausses.	Багато користувацьких оглядів на сайті «Amazon» є підробними.	amazon	0	0
David appelle son père « abba ».	Девід називає свого тата «аба».	abba	0	0
Hokkaido est au nord de Honshu.	Хоккайдо знаходиться на північ від Хонсю.	hokkaido	0	0
Viendrez-vous à la fête ?	Ви прийдете на свято?	viendrez-vous	0	0
Je chassais.	Я полювала.	chassais	0	0
Comment pouvais-tu l'ignorer ?	Як ти міг не знати?	pouvais-tu	0	0
Les femmes sont censées être aimées, pas comprises.	Жінки потрібні для того, щоб їх кохали, а не щоб їх розуміли.	comprises	0	0
Joyeux Ramadan.	Щасливого Рамадану!	ramadan	0	0
Que voulaient-ils ?	Що вони хотіли?	voulaient-ils	0	0
Ces baguettes magiques sont comestibles.	Ці чарівні палички їстівні.	comestibles	0	0
Il frôle les cinquante ans.	Йому майже п'ятдесят.	frôle	0	0
Je vis avec un hérisson.	Я живу з їжаком.	hérisson	0	0
Pour changer les unités du système métrique au système de mesures anglo-saxonnes et inversement, il faut cliquer sur le bouton « Menu ».	Щоб змінити одиниці виміру з метричних на британські або навпаки, необхідно натиснути на кнопку «меню».	inversement	0	0
Nous sommes piégées !	Ми в пастці!	piégées	0	0
Les négociations se sont déroulées à huis clos.	Переговори проходили за зачиненими дверима.	huis	0	0
Cette phrase doit être vérifiée par un locuteur natif.	Це речення має бути перевірене носієм мови.	natif	0	0
Les singes grimpent aux arbres.	Мавпи лазять по деревах.	grimpent	0	0
Je vous ai crues.	Я вам вірила.	crues	0	0
Mon intérêt s'est dissipé.	Я втратила інтерес	dissipé	0	0
Je fus chassé de la maison avec tout ce que je possédais.	Мене вигнали з будинку разом з усіма моїми речами.	possédais	0	0
Attends-nous !	Зачекай на нас.	attends-nous	0	0
Je ne suis pas un lion, mais moi aussi, je peux rugir.	Я не лев, але теж вмію гарчати.	rugir	0	0
Cachons-nous derrière le rideau.	Давайте заховаємося за шторою.	cachons-nous	0	0
Tes paroles sont douloureusement blessantes.	Твої слова боляче ранять.	douloureusement	0	0
Es-tu intéressé par le Bouddhisme ?	Тебе цікавить буддизм?	bouddhisme	0	0
Nous avons tout de suite sympathisé.	Ми відразу потоваришували.	sympathisé	0	0
Je dois te remémorer ta promesse.	Я мушу нагадати тобі про твою обіцянку.	remémorer	0	0
Les mormons ont proscrit la polygamie, mais certains partisans la pratiquent toujours.	Мормони заборонили полігамію, але деякі адепти все ще її практикують.	polygamie	0	0
Tom est postier.	Том — листоноша.	postier	0	0
Avez-vous déjà gravi le Mont Fuji ?	Ви коли-небудь піднімалися на Фудзіяму?	gravi	0	0
Marie Curie est en fait polonaise, pas française.	Насправді, Марія Кюрі - полячка, а не француженка.	curie	0	0
Je ne sais pas pourquoi la réunion a été reportée.	Я не знаю, чому відклали засідання.	reportée	0	0
Tom accueillera les invités.	Том прийме гостей.	accueillera	0	0
Dieu merci, ils sont sortis indemnes de l'accident.	Слава богу, вони залишилися неушкодженими після аварії.	indemnes	0	0
C'est du plagiat.	Це плагіат.	plagiat	0	0
Je suis végétalien.	Я веган.	végétalien	0	0
Parle distinctement.	Говори чітко.	distinctement	0	0
Marie a rénové une maison.	Мері зробила ремонт в будинку.	rénové	0	0
Son écriture est illisible.	У нього поганий почерк.	illisible	0	0
Vous êtes fort courageuses.	Ви дуже сміливі.	courageuses	0	0
Je décore un œuf de Pâques.	Я розфарбовую пасхальне яйце.	décore	0	0
Elles sont chrétiennes.	Вони християнки.	chrétiennes	0	0
Linux est un système d'exploitation libre ; tu devrais l'essayer.	Linux - це безкоштовна операційна система, тобі варто спробувати її використовувати.	linux	0	0
Cherche le numéro dans le bottin.	Знайди номер в телефонній книзі.	bottin	0	0
Vous êtes vraiment désespérant.	Ви насправді безнадійний.	désespérant	0	0
Je me suis entretenue avec lui.	Я взяла у нього інтерв'ю.	entretenue	0	0
Il accepta son cadeau.	Він прийняв її подарунок.	accepta	0	0
Cristiano Ronaldo est un footballeur.	Кріштіану Роналду — футболіст.	ronaldo	0	0
La pluie nous a empêchés d'aller nous promener.	Із-за дощу ми не змогли погуляти.	empêchés	0	0
Le thaïlandais est la langue officielle de la Thaïlande.	Тайська мова - офіційна мова Таїланду.	thaïlandais	0	0
C'est intrigant.	Це цікаво.	intrigant	0	0
Ils ont déporté Tom.	Вони депортували Тома.	déporté	0	0
Je vais jouer une sonate pour toi.	Я зіграю тобі сонату.	sonate	0	0
Je voulais juste vérifier mes courriels.	Я лише хотів перевірити свою скриньку електронної пошти.	courriels	0	0
Ton opinion est très constructive.	Твоя думка дуже конструктивна.	constructive	0	0
Partons-nous ?	Ми уходимо?	partons-nous	0	0
Crois-tu que nos destins soient régis par les étoiles ?	Ти віриш, що зірки керують нашею долею?	régis	0	0
Tom et Marie partageaient une chambre.	Том та Мері жили в одній кімнаті.	partageaient	0	0
Ta robe est déjà démodée.	Твоє плаття вже вийшло з моди.	démodée	0	0
Lisez-vous quelque chose à part la Bible ?	Ви щось читаєте, окрім Біблії?	lisez-vous	0	0
Des chiens aboient.	Собаки гавкають.	aboient	0	0
Cet hôtel a une atmosphère accueillante.	У цьому готелі затишна обстановка.	accueillante	0	0
Nous partagerons.	Ми поділимося.	partagerons	0	0
Nous devons nous efforcer d'aller au fond des choses.	Ми маємо прикласти зусиль аби збагнути суть справи.	efforcer	0	0
Tu en sais beaucoup sur le sumo.	Ти добре знаєшся на сумо.	sumo	0	0
Le film est à caractère pornographique.	Фільм є порнографічним.	pornographique	0	0
Elle épluche des pommes de terre.	Вона чистить картоплю.	épluche	0	0
Le russe, le bulgare, le serbe, le croate et le bosniaque sont des langues slaves.	Російська, болгарська, сербська, хорватська та боснійська — це слов'янські мови.	croate	0	0
Ça n'est qu'un placebo.	Це лише плацебо.	placebo	0	0
Parlons de Paola.	Поговорімо про Паолу.	paola	0	0
Avec qui parlais-tu ?	З ким ти розмовляла?	parlais-tu	0	0
Ce sont mes CDs.	Це мої диски.	cds	0	0
Personne ne votera le budget.	Ніхто не проголосує за бюджет.	votera	0	0
Tous mes amis sont dotés de vélos.	Усі мої друзі мають велосипеди.	dotés	0	0
Il est dramaturge.	Він драматург.	dramaturge	0	0
Il la vit et rougit.	Він побачив її та зачервонівся.	rougit	0	0
J'adore jardiner.	Я обожнюю садівництво.	jardiner	0	0
Les cerisiers sont en fleur en ce moment à Washington.	У Вашингтоні зараз цвіте вишня.	cerisiers	0	0
Tu es surmené.	Ти перепрацював.	surmené	0	0
Les données suggèrent que la durée optimale d’un cours magistral serait de 30 au lieu de 60 minutes.	Факти вказують, що оптимальною тривалістю лекції є 30, а не 60 хвилин.	magistral	0	0
Les gens sont plus éduqués qu'ils ne l'étaient avant.	Зараз люди більш освічені, ніж раніше.	éduqués	0	0
Seuls les hommes nomment des choses.	Тільки люди дають імена речам.	nomment	0	0
Sirius est une étoile qui est même plus brillante que le soleil.	Сіріус — це зірка, що навіть яскравіша за Сонце.	sirius	0	0
Vous lui indiquez les avantages du travail à distance.	Ви йому покажете переваги дистанційної роботи.	indiquez	0	0
Je suis intriguée.	Я заінтригована.	intriguée	0	0
Je ne draguais pas.	Я не фліртував.	draguais	0	0
Suis-nous !	Слідуй за нами.	suis-nous	0	0
Tom se rétablit rapidement.	Том швидко йде на поправку.	rétablit	0	0
Viendras-tu à la fête ?	Ти прийдеш на свято?	viendras-tu	0	0
Je n'aime pas les obscénités.	Я не люблю лихослів'я.	obscénités	0	0
Il construit un observatoire astronomique pour étudier les étoiles.	Він побудував обсерваторію, щоб спостерігати за зірками.	astronomique	0	0
Les scarabées, les papillons et les cafards sont des insectes.	Жуки, метелики і таргани - комахи.	scarabées	0	0
Trois bières et une téquila s'il vous plaît !	Прошу три пива та одну текілу!	téquila	0	0
Les garçons peuvent être dressés à bien se comporter.	Хлопчиків можна навчити добре поводитись.	dressés	0	0
Bill Gates est le fondateur de Microsoft.	Білл Гейтс - засновник Майкрософт.	microsoft	0	0
C'est un adjectif.	Це прикметник.	adjectif	0	0
Reviens-tu demain ?	Ти повернешся завтра?	reviens-tu	0	0
Ils partirent en expédition au pôle Nord.	Вони поїхали в експедицію на Північний полюс.	partirent	0	0
Il alla lui rendre visite à contrecœur.	Він неохоче пішов на зустріч з нею.	contrecœur	0	0
Mes parents m'ont dissuadé de voyager seul.	Мої батьки переконали мене не подорожувати самому.	dissuadé	0	0
Je le tenterai à nouveau.	Я спробую ще раз.	tenterai	0	0
Thomas et Marie font de l'auto-stop.	Том та Мері подорожують автостопом.	auto-stop	0	0
Quelqu'un connaît-il le nom du défunt ?	Хто-небудь знає ім'я покійного?	connaît-il	0	0
Il dit que l'Amérique a proclamé son indépendance en 1776.	Він сказав, що Америка проголосила незалежність у 1776 році.	proclamé	0	0
Andersen avait aussi peur des chiens.	Андерсен також боявся собак.	andersen	0	0
Il a une piscine chauffée.	У нього є басейн з підігрівом.	chauffée	0	0
L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французька абетка складається з двадцяти шести літер: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	vingt-six	0	0
La gestation d'un éléphant dure presque deux ans.	У слонів вагітність триває майже два роки.	gestation	0	0
Un enfant leur naquit.	У них народилася дитина.	naquit	0	0
Qui ne dit mot consent.	Хто мовчить - погоджується.	consent	0	0
Je fais la diète.	Я на дієті.	diète	0	0
Alors qu’on lui servait différents mets courants dans ce genre de tavernes : un semblant de soupe au chou, un friand mis de côté durant plusieurs semaines pour les premiers visiteurs venus, de la cervelle aux pois, des saucisses accompagnées de chou, une poularde rôtie, des cornichons salés, et l’habituel gâteau toujours prêt à servir ; alors que tout ça lui était servi réchauffé ou bien simplement froid, il contraignit le garçon, ou le loufiat, à lui raconter tout un tas d’absurdités : qui était l’ancien tenancier et qui était le nouveau, la taverne rapportait-elle de bons bénéfices, le seigneur était-il un beau gredin, ce à quoi le loufiat répondait machinalement : « Oh oui, un beau gredin, sire, un fripon ! »	Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	salés	0	0
Je suis mécontente de ton comportement.	Я незадоволена твоєю поведінкою.	mécontente	0	0
Elle joue au golf tous les weekends.	Щовихідних вона грає у гольф.	weekends	0	0
Combien de temps allez-vous séjourner ici ?	Скільки ви тут проведете часу?	séjourner	0	0
Elle est afro-américaine.	Вона афроамериканка.	afro-américaine	0	0
Il est bisexuel.	Він бісексуал.	bisexuel	0	0
Ce n'est pas du sang. C'est de la betterave.	Це не кров. Це буряк.	betterave	0	0
Des frères ne devraient pas se quereller.	Брати не повинні сваритися.	quereller	0	0
Je doute de la véracité de ce rapport.	Я сумніваюся в правдивості цього звіту.	véracité	0	0
Les avions atterrissent dans les aéroports.	Літаки приземляються в аеропортах.	atterrissent	0	0
Un sadique est toujours en même temps un masochiste.	Садист завжди одночасно й мазохіст.	masochiste	0	0
Sami rentra chez lui.	Самі прийшов додому.	rentra	0	0
Une personne dont l'indice de masse corporelle se situe entre vingt-cinq et vingt-neuf est considérée en surpoids.	Особа з індексом маси тіла від 25 до 29 вважається такою, що має надлишкову масу.	surpoids	0	0
Il est impopulaire pour une raison quelconque.	Він чомусь непопулярний.	impopulaire	0	0
Comment pouviez-vous l'ignorer ?	Як ви могли не знати?	pouviez-vous	0	0
Cette fleur a une odeur suave.	Ця квітка має солодкуватий запах.	suave	0	0
Je suis hongroise.	Я угорка.	hongroise	0	0
Le peuple de Taïwan ne veut pas être gouverné par Pékin.	Народ Тайваню не хоче, щоб ним керував Пекін.	gouverné	0	0
Au cours de l'été fleurissent toutes les roses.	Влітку квітнуть всі троянди.	fleurissent	0	0
Soutenez-vous Mitt Romney ou Barack Obama ?	Ви підтримуєте Мітта Ромні чи Барака Обаму?	romney	0	0
J'aimerais que vous chantiez une chanson pour moi.	Я б хотів, щоб ви заспівали для мене пісню.	chantiez	0	0
Les scientifiques définissent le début de l’espace interstellaire comme l’endroit où le flux constant de matière et le champ magnétique du Soleil cessent d’influencer son environnement. Cet endroit s’appelle l’héliopause. Il marque la fin d’une région créée par notre Soleil qui est appelée l’héliosphère.	Вчені визначають початок міжзоряного простору як місце, де постійний потік речовини та магнітне поле Сонця перестають впливати на його довкілля. Це місце називають геліопаузою. Вона відзначає кінець області, створеної нашим Сонцем, яка називається геліосферою.	définissent	0	0
Ils réfléchissent trop.	Вони забагато думають.	réfléchissent	0	0
S'agissait-il d'un écureuil ?	Це була білка?	agissait-il	0	0
Arrête-les.	Зупини їх.	arrête-les	0	0
Les randonneurs doivent emporter une boussole avec eux pour trouver leur chemin à travers les bois.	Туристам, щоб знайти дорогу у лісі, потрібно брати з собою компас.	randonneurs	0	0
Je viens d'apprendre que Tom et Mary déménagent à Boston.	Я щойно почув, що Том та Мері переїжджають до Бостона.	déménagent	0	0
Ne traduisez pas mot à mot de l'anglais au japonais.	Не перекладайте з англійської на японську дослівно.	traduisez	0	0
As-tu déjà vu un koala ?	Ти колись бачив коалу?	koala	0	0
Je n’ai pas de compte sur ces forums.	У мене немає облікового запису на цих форумах.	forums	0	0
Pourquoi voudraient-ils faire cela ?	Чому б вони хотіли це зробити?	voudraient-ils	0	0
Je vis un chien traverser la rivière en nageant.	Я бачила, як річку перепливала собака.	nageant	0	0
Demain, nous jouerons au football.	Ми завтра граємо у футбол.	jouerons	0	0
J'ai pris une décision irrévocable.	Я прийняв остаточне рішення.	irrévocable	0	0
Pourquoi désires-tu mourir ?	Чому ти хочеш померти?	désires-tu	0	0
J'ai regardé quelques films de Kurosawa.	Я бачила декілька фільмів Куросави.	kurosawa	0	0
Cette phrase a été supprimée.	Це речення було видалено.	supprimée	0	0
Les koalas sont plus populaires que les kangourous.	Коали більш популярні, ніж кенгуру.	kangourous	0	0
Nous avons illustré l'histoire d'images explicatives.	Ми проілюстрували оповідання малюнками.	illustré	0	0
Le livre fut publié à titre posthume.	Книжку було опубліковано посмертно.	posthume	0	0
Je ne suis pas un binoclard !	Я не ботан!	binoclard	0	0
Nettoyons notre chambre.	Давайте прибиремо нашу кiмнату.	nettoyons	0	0
Il patine.	Він катається на ковзанах.	patine	0	0
L'eau gèle à zéro degré Celsius.	Вода замерзає при температурі 0°C.	celsius	0	0
Dans ce livre, il y a beaucoup de belles illustrations.	У цій книжці багато красивих ілюстрацій.	illustrations	0	0
Serrons-nous la main et soyons amis.	Потиснімо руки й будьмо друзями.	serrons-nous	0	0
Thomas ne cédera pas.	Том не поступиться.	cédera	0	0
Les vaches mangent l'herbe du pâturage.	Корови пасуться на лугу.	pâturage	0	0
Invite-la chez nous !	Запроси її до нас.	invite-la	0	0
C'est un frelon, pas une abeille.	Це шершень, а не бджола.	frelon	0	0
Je suis observatrice.	Я спостережлива.	observatrice	0	0
Je ne pouvais m'empêcher de sympathiser avec cette jeune fille qui a perdu ses parents dans l'accident.	Я міг лише поспівчувати дівчині, що загубила в аварії своїх батьків.	sympathiser	0	0
Tom est un beauf.	Том бидляк.	beauf	0	0
Lavez-vous le visage.	Вмийтеся.	lavez-vous	0	0
Les pandas géants vivent seulement en Chine.	Гігантські панди живуть лише в Китаї.	pandas	0	0
Poutine a tué Navalny.	Путін убив Навального.	poutine	0	0
Marie n'est pas habituée à être ridiculisée.	Мері не звикла до кпинів.	ridiculisée	0	0
Ma sœur préparera le petit-déjeuner.	Моя сестра приготує сніданок.	préparera	0	0
Tom est grassouillet.	Том повновидний.	grassouillet	0	0
Écris-moi !	Напиши мені.	écris-moi	0	0
Je voterai pour Tom.	Я голосвуватиму за Тома.	voterai	0	0
Combien nous manque-t-il ?	Скільки нам бракує?	manque-t-il	0	0
Tu effraies les enfants.	Ти лякаєш дітей.	effraies	0	0
Tom est rassasié.	Том ситий.	rassasié	0	0
Je n'ai pas de lave-linge.	Я не маю пральної машини.	lave-linge	0	0
Les agriculteurs sèment les champs.	Фермери ведуть посів.	sèment	0	0
Nous avons établi des relations amicales avec le nouveau gouvernement de ce pays.	Ми встановили дружні стосунки з новим урядом тієї країни.	amicales	0	0
Je cuisinerai.	Я готуватиму.	cuisinerai	0	0
Écris ton nom en majuscules.	Напиши своє ім’я великими літерами.	majuscules	0	0
Elle épousa un musicien.	Вона вийшла заміж за музиканта.	épousa	0	0
Ne grossis pas.	Не гладшай.	grossis	0	0
L'arbre sur le tronc duquel nos initiales étaient gravées a été abattu.	Дерево, на якому були вирізьблені наші ініціали, зрубали.	gravées	0	0
Ils ont incontestablement commis une erreur.	Вони, ймовірно, помилилися.	incontestablement	0	0
Combien de livres lis-tu par mois ?	Скільки книг ти читаєш у місяць?	lis-tu	0	0
La matière est principalement constituée de vide.	Матерія складається в основному з порожнечи.	constituée	0	0
Ne confondez pas les comètes et les astéroïdes.	Не плутайте комети та астероїди.	comètes	0	0
Que devraient-ils faire dans cette situation ?	Що вони мусять робити у цій ситуації?	devraient-ils	0	0
Les tortues pondent des œufs.	Черепахи відкладають яйця.	pondent	0	0
L'Algérie finance les islamistes et le terrorisme.	Алжир фінансує ісламістів та тероризм.	islamistes	0	0
Nous sommes attaquées.	На нас нападають.	attaquées	0	0
Je suis resté alité toute la journée d'hier.	Я весь день учора провів у ліжку.	alité	0	0
L'ukrainien est une langue slave orientale.	Українська - східнослов'янська мова.	slave	0	0
Cette eau est polluée par du pétrole.	Ця вода забруднена нафтою.	polluée	0	0
Lisa, voici M. Murata. C'est mon patron.	Лізо, це пан Мурата. Він мій начальник.	murata	0	0
Les enfants requièrent beaucoup de sommeil.	Дітям необхідно багато спати.	requièrent	0	0
Buvez-vous de la bière ?	Ви п'єте пиво?	buvez-vous	0	0
Vous me montrerez votre album photo ?	Ви мені покажете свій фотоальбом?	montrerez	0	0
Si je voulais te faire peur, je te raconterais ce dont j'ai rêvé il y a quelques semaines.	Якби я хотів тебе налякати, я би розповів тобі, що мені снилося кілька тижнів тому.	raconterais	0	0
Je pense que les examens ruinent l'éducation.	Я думаю, що екзамени руйнують освіту.	ruinent	0	0
Il nous montra quelques photos.	Він нам показав кілька фотографій.	montra	0	0
En automne, le feuillage jaunit.	Восени листя жовтіє.	feuillage	0	0
Les tensions montaient.	Напруження зростало.	montaient	0	0
Ces crayons ont besoin d'être taillés.	Ці олівці треба підточити.	taillés	0	0
Ole Einar Bjørndalen a gagné 13 médailles olympiques.	Уле Айнар Бйорндален здобув 13 олімпійських медалей.	einar	0	0
Elle lui ordonna de nettoyer sa chambre.	Вона наказала йому прибрати в своїй кімнаті.	ordonna	0	0
Tous les évènements décrits dans cette histoire sont imaginaires.	Усі події, описані у цій історії, є вигаданими.	décrits	0	0
Tom s'est douché.	Том прийняв душ.	douché	0	0
Je m'appelle Hashimoto.	Мене звати Хасімото.	hashimoto	0	0
Nous prévoyons de rester une semaine.	Ми плануємо залишитися на тиждень.	prévoyons	0	0
Je vous enseignerai à écrire.	Я навчу вас писати.	enseignerai	0	0
Nous combattrons.	Ми будемо битися.	combattrons	0	0
J'habite à Malte.	Я живу на Мальті.	malte	0	0
Pour niquer une poupée gonflable, faut pas avoir la queue trop pointue.	Щоб їбати надувну ляльку, треба щоб хуй був не дуже гострий.	pointue	0	0
Protège-moi !	Захисти мене!	protège-moi	0	0
Où travaille-t-il ?	Де він працює?	travaille-t-il	0	0
Arrête de sortir avec des tocards !	Перестань зустрічатися з невдахами!	tocards	0	0
Nous survivrons.	Ми переживемо.	survivrons	0	0
J'écoutai, mais je n'entendis rien.	Я послухав, але нічого не почув.	entendis	0	0
J'apprends l'islandais.	Я вивчаю ісландську.	islandais	0	0
Elle a presque été heurtée par une voiture.	Її мало не сбила машина.	heurtée	0	0
Tom tricote.	Том в'яже.	tricote	0	0
Je commandais deux hamburgers.	Я замовив два гамбургера.	commandais	0	0
Bilal allait a l’école.	Білал пішов до школи.	bilal	0	0
Ils approuvent.	Вони схвалюють.	approuvent	0	0
Les Finlandais parlent le finnois.	Фіни розмовляють фінською.	finlandais	0	0
Les gens se moquent toujours de moi lorsqu'ils s'aperçoivent que je suis daltonien.	Люди завжди сміються наді мною, коли дізнаються, що я дальтонік.	aperçoivent	0	0
J'ai le rhume des foins.	У мене сінна гарячка.	foins	0	0
Les gens d'ici sont très accueillants.	Люди тут дуже привітні.	accueillants	0	0
Qu'écrivez-vous ?	Що ви пишете?	écrivez-vous	0	0
Les Aztèques parlaient nahuatl.	Ацтеки розмовляли мовою наватль.	aztèques	0	0
Où habite-t-il ?	Де він живе?	habite-t-il	0	0
J'achète toujours les articles onéreux à crédit.	Дорогі речі я зажди купую в кредит.	onéreux	0	0
J'allai à l'hôpital.	Я пішов до лікарні.	allai	0	0
Ici il est interdit de stationner.	Тут заборонено паркуватися.	stationner	0	0
Ankara est la capitale de la Turquie.	Анкара — столиця Туреччини.	ankara	0	0
Il se tourna vers ses amis pour obtenir de l'aide.	Він звернувся до своїх друзів по допомогу.	tourna	0	0
Pourquoi souhaites-tu mourir ?	Чому ти хочеш померти?	souhaites-tu	0	0
Soyez prudentes !	Будьте обережні!	prudentes	0	0
Je n'aime pas apprendre les verbes irréguliers.	Я не люблю вчити неправильні дієслова.	irréguliers	0	0
Vous êtes très compréhensifs.	Ви дуже розуміючі.	compréhensifs	0	0
Ma mère est également professeure.	Моя мати теж вчителька.	professeure	0	0
L'Allemagne borde la France.	Німеччина межує з Францією.	borde	0	0
Je n'ai pas sauvegardé le fichier.	Я не зберіг файл.	sauvegardé	0	0
Celui qui vit par l'épée périra par l'épée.	Хто з мечем до нас прийде, той від меча загине.	périra	0	0
Le portugais est une langue romane.	Португальська — романська мова.	romane	0	0
J'ai plané.	Я перечепився.	plané	0	0
Je suis gavé.	Я наївся.	gavé	0	0
Chaque élève dispose de son propre pupitre.	Кожен учень має власну парту.	pupitre	0	0
Ils disposent de vin.	Вони мають вино.	disposent	0	0
Dessinez au crayon.	Малюйте олівцем.	dessinez	0	0
Il lui a chuchoté quelque chose.	Він щось їй прошепотів.	chuchoté	0	0
Il est né au XIXe siècle.	Він народився у дев'ятнадцятому столітті.	xixe	0	0
Mon chat ronronne.	Моя кішка муркотить.	ronronne	0	0
Essuie-toi les yeux.	Витри очі.	essuie-toi	0	0
J'étais apeurée.	Мені було страшно.	apeurée	0	0
Arrives-tu à voir ?	Тобі видно?	arrives-tu	0	0
Cela irait-il si j'en discutais avec mon épouse ?	Нічого, якщо я це обговорю з дружиною?	irait-il	0	0
Des contraintes administratives entravent notre travail.	Бюрократичні перепони заважають нашій роботі.	administratives	0	0
Pourquoi ne revient-il pas ?	Чому він не повертається?	revient-il	0	0
Ça m'est égal, ce qu'il adviendra de moi.	Мені байдуже, що зі мною станеться.	adviendra	0	0
Les courgettes sont vertes.	Кабачки зелені.	courgettes	0	0
Je ne veux pas que tu me mentes.	Я не хочу, щоб ти мені брехав.	mentes	0	0
Les cours démarrent à huit heures le matin.	Уроки починаються о восьмій ранку.	démarrent	0	0
Je suis anémique.	У мене анемія.	anémique	0	0
Il tira sur l'oiseau mais le manqua.	Він вистрілив у птаха, але промахнувся.	tira	0	0
Je déteste être photographiée.	Ненавиджу, коли мене фотографують.	photographiée	0	0
Quand les Russes rendront Donetsk aux Ukrainiens, il n'y aura plus un bâtiment debout.	Коли росіяни повернуть Донецьк українцям, там не залишиться жодного цілого будинку.	ukrainiens	0	0
Quand je me suis réveillé, il neigeait.	Коли я прокинувся, йшов сніг.	neigeait	0	0
Nous mentons tous.	Ми всі брешемо.	mentons	0	0
Les étudiants assistent à un cours d'histoire.	Студенти слухають лекцію з історії.	assistent	0	0
Pourquoi est-ce que tant de personnes visitent Kyoto ?	Чому так багато людей приїздять до Кіото?	visitent	0	0
Êtes-vous ukrainienne ?	Ви українка?	ukrainienne	0	0
Je suis portugaise.	Я португалка.	portugaise	0	0
C'est un transsexuel.	Він транссексуал.	transsexuel	0	0
Réveillez-moi.	Розбудіть мене.	réveillez-moi	0	0
C'est l'abréviation de quoi ça ?	А оце скорочення - це що?	abréviation	0	0
Que parlent-ils en Amérique ?	Якою мовою говорять в Америці?	parlent-ils	0	0
Capitule !	Здавайся!	capitule	0	0
Ses notes se sont améliorées de manière significative.	Її оцінки суттєво покращилися.	améliorées	0	0
Il est souhaitable que l'énergie atomique soit utilisée à des fins pacifiques.	Бажано, щоб атомна енергія використовувалася з мирними цілями.	souhaitable	0	0
Regarde, tu as tes lacets défaits.	Дивися, у тебе шнурки розв'язалися.	défaits	0	0
Réalisez-vous ce que vous venez de dire ?	Ви усвідомлюєте, що ви щойно сказали?	réalisez-vous	0	0
Si vous ne visualisez pas correctement ce courriel, cliquez ici.	Якщо електронний лист неправильно відображається, натисніть тут.	cliquez	0	0
Marcus est devenu l'usurpateur.	Маркус став узурпатором.	usurpateur	0	0
Je notai que ses mains tremblaient.	Я помітив, що в нього тремтять руки.	tremblaient	0	0
Vous êtes fort avisés.	Ви дуже мудрі.	avisés	0	0
Ça peut survenir à tout moment.	Це може трапитися будь-якої хвилини.	survenir	0	0
Il n'y a rien de tel que son chez-soi.	В гостях добре, а вдома краще.	chez-soi	0	0
Pourquoi appelait-elle ?	Чому вона телефонувала?	appelait-elle	0	0
Combien de personnes sont-elles décédées ?	Скільки осіб загинуло?	décédées	0	0
Tom déménageait.	Том переїхав.	déménageait	0	0
Le bébé pleurait pour qu'on le nourrisse.	Дитина плакала, щоб її погодували.	nourrisse	0	0
L'export d'armes était interdit.	Експорт зброї було заборонено.	export	0	0
Wikipédia est la meilleure encyclopédie en ligne.	Вікіпедія - це найкраща енциклопедія в інтернеті.	wikipédia	0	0
Nous marchions lentement au bord de la route.	Ми повільно йшли шляхом.	marchions	0	0
Ne reconnais-tu pas cet homme ?	Хіба ти впізнаєш цього чоловіка?	reconnais-tu	0	0
« Allez, l'Ukraine ! », hurlaient les fans.	«Україно, вперед!», — ревіли вболівальники.	hurlaient	0	0
Le président a aboli l'esclavage.	Президент скасував рабство.	aboli	0	0
Rencontrons-nous dimanche.	Давай зустрінемося в неділю.	rencontrons-nous	0	0
Tom a une crise existentielle.	У Тома екзистенційна криза.	existentielle	0	0
Ce bus va à Minsk.	Цей автобус їде до Мінська.	minsk	0	0
Aoi danse bien.	Аой добре танцює.	aoi	0	0
Tu es très avisée.	Ти дуже мудра.	avisée	0	0
Je regardais la scène en retenant mon souffle.	Я спостерігав за сценою, затамувавши подих.	retenant	0	0
Est-ce du chiqué ?	Це підробка?	chiqué	0	0
Je vis avec un porc-épic.	Я живу з дикобразом.	porc-épic	0	0
Vous n'êtes pas pressées, n'est-ce pas ?	Ви ж не поспішаєте?	pressées	0	0
Je pensais que vos parents m'appréciaient.	Я думала, що подобаюся вашим батькам.	appréciaient	0	0
À la revoyure.	Бувай.	revoyure	0	0
Sois clémente !	Будь милостива.	clémente	0	0
Sumatra est une île.	Суматра — це острів.	sumatra	0	0
En plus d'un brouillard épais, il y avait une forte houle.	На додачу до сильного туману, були ще й великі хвилі.	houle	0	0
Vous devez recueillir des informations complémentaires.	Вам треба зібрати подальшу інформацію.	complémentaires	0	0
Que penserais-tu d'une balade au parc ?	Як ти ставишся до того, щоб погуляти в парку?	penserais-tu	0	0
Nous pleurons.	Ми плачемо.	pleurons	0	0
Les meilleurs coiffeurs sont homos.	Найкращі перукарі — ґеї.	coiffeurs	0	0
Tom s'assit avec Marie.	Том сів разом з Мері.	assit	0	0
Son discours nous a émus.	Його промова нас зворушила.	émus	0	0
Reposons-nous un peu.	Відпочиньмо трохи.	reposons-nous	0	0
Les Suédoises sont très jolies.	Шведські жінки дуже привабливі.	suédoises	0	0
Il se tenait dans l'encadrement de la porte.	Він стояв у дверях.	encadrement	0	0
Nous étions toutes deux saoules.	Ми обидві були п'яні.	saoules	0	0
Le théorème n'est pas vrai.	Теорема невірна.	théorème	0	0
Je t'avertirai quand elle arrivera.	Я дам тобі знати, коли вона приїде.	avertirai	0	0
Elle n'est pas doctoresse.	Вона не лікар.	doctoresse	0	0
Je suis sidéré.	Я приголомшений.	sidéré	0	0
Tom monta à bord de l'avion.	Том сів у літак.	monta	0	0
Rattrape-le.	Спіймай його.	rattrape-le	0	0
Peux-tu faire la différence entre de la margarine et du beurre ?	Ти можеш відрізнити масло від маргарину?	margarine	0	0
Pourquoi ne réponds-tu pas ?	Чому ти не відповідаєш?	réponds-tu	0	0
Vous nous avez aidées.	Ви нам допомогли.	aidées	0	0
Il donna trois réponses erronées.	Він дав три невірні відповіді.	erronées	0	0
« Vous êtes d'Australie ? », demanda le philippin.	"Ви з Австралії?" — запитав філіпінець.	philippin	0	0
Tu me mentis.	Ти сказав мені неправду.	mentis	0	0
Ayant ainsi le peuple à ses pieds, le firmament sur sa tête, et autour d’elle l’immensité de la mer, le golfe, les montagnes et les perspectives des provinces, Salammbô resplendissante se confondait avec Tanit et semblait le génie même de Carthage, son âme corporifiée.	Маючи коло ніг своїх народ, над головою — небесне склепіння, довкола — безкрає море, затоку, гори, а вдалині — неозорі лани, осяйна Саламбо зливалась із Танітою і здавалася генієм Карфагена, її втіленою душею.	carthage	0	0
Tom bégaie.	Том заїкається.	bégaie	0	0
Certains adverbes anglais fonctionnent comme des adjectifs.	Деякі англійські прислівники виконують функції прикметників.	adjectifs	0	0
D'après les prévisions météorologiques, il va pleuvoir demain.	Згідно з прогнозом погоди, завтра буде дощ.	météorologiques	0	0
Le bébé secouait le hochet.	Дитинча трясло брязкальцем.	hochet	0	0
Pourquoi accusez-vous mon fils ?	Чому ви звинувачуєте мого сина?	accusez-vous	0	0
Tous ces talents nous sont attribués par transmission génétique ; nous les recevons au moyen des gènes que nous héritons de nos parents.	Всі ці здібності передаються нам шляхом генетичного успадкування; ми отримуємо їх через гени, які ми успадковуємо від наших батьків.	attribués	0	0
Que feront-ils ?	Що вони будуть робити?	feront-ils	0	0
Vous montiez à cheval.	Ви осідлали коня.	montiez	0	0
Supprimez le commentaire, s'il vous plait.	Видалiть коментар, будь-ласка.	supprimez	0	0
Les Italiens disent que les traducteurs sont des traîtres.	Італійці кажуть, що перекладачі — зрадники.	traducteurs	0	0
Il s'agit d'un spam.	Це спам.	spam	0	0
Nous nous sommes égarées dans le brouillard.	Ми заблукали в тумані.	égarées	0	0
Elle est rêveuse.	Вона мрійниця.	rêveuse	0	0
Nous tirerons.	Ми стрілятимемо.	tirerons	0	0
Je suis désarmée.	Я безсила.	désarmée	0	0
La Joconde affiche un sourire énigmatique.	У Мони Лізи загадкова посмішка.	joconde	0	0
Hier il a neigé.	Вчора йшов сніг.	neigé	0	0
Voulez-vous vous enivrer ?	Ви хочете напитися?	enivrer	0	0
Promettez-vous ?	Обіцяєте?	promettez-vous	0	0
Cesse d'inhaler ta nourriture. Tu devrais manger plus lentement.	Припини запихуватися їжею. Треба їсти повільніше.	inhaler	0	0
Il me raconta l'histoire de sa vie.	Він розповів мені історію свого життя.	raconta	0	0
Les deux garçons furent secourus.	Обидва хлопці були врятовані.	secourus	0	0
En effet, j'ai un peu la flemme.	Насправді я трохи ледачий.	flemme	0	0
On s'est marrés, pas vrai ?	Ми добре провели час, еге ж?	marrés	0	0
Les mathématiciens sont comme les Français : quoi que vous leur disiez ils le traduisent dans leur propre langue et le transforment en quelque chose de totalement différent.	Математики — як французи: що їм не скажеш — перекладають на свою власну мову і перетворюють у щось зовсім інше по смислу.	mathématiciens	0	0
Un prisme décompose la lumière.	Призма розкладає світло.	prisme	0	0
La prophétie s'avéra.	Пророцтво збулося.	avéra	0	0
Assoyez-vous à table.	Сідайте до столу.	assoyez-vous	0	0
À un âge avancé, même le diable entrerait dans les ordres.	І чорт на старість в монахи пішов.	entrerait	0	0
C'est un surhomme.	Це надлюдина.	surhomme	0	0
Elle s'évanouit mais reprit ses sens après quelques minutes.	Вона втратила свідомість, але за кілька хвилин прийшла до себе.	reprit	0	0
Demandons-lui !	Запитаймо його.	demandons-lui	0	0
Y a-t-il des autruches en Autriche ?	В Австрії є страуси?	autruches	0	0
Vous dansiez.	Ви танцювали.	dansiez	0	0
Suis-les juste !	Просто йди за ними.	suis-les	0	0
Il hésitait.	Він вагався.	hésitait	0	0
Ni l'espéranto ni l'interlingua n'utilisent la double négation.	Ані в есператно, ані в інтерлінгво не використовується подвійне заперечення.	négation	0	0
Soigne-toi. Ne tombe pas malade.	Бережи себе. Не захворій.	soigne-toi	0	0
Une abeille bourdonne.	Бджола дзизчить.	bourdonne	0	0
Elle est bonne nageuse.	Вона добре плаває.	nageuse	0	0
Tom utilise Windows 7.	Том користується Windows 7.	windows	0	0
Les chatons gouvernent le monde.	Кошенята правлять світом.	gouvernent	0	0
L'entreprise est très rigoureuse avec le retard.	У компанії жорсткі правила проти запізнень.	rigoureuse	0	0
Les faits accomplissent leur œuvre.	Факти роблять свою справу.	accomplissent	0	0
Miho est pianiste.	Міхо - піаніст.	miho	0	0
Je n'abandonnais pas mes enfants.	Я не покинув своїх дітей.	abandonnais	0	0
Un poisson nage en bougeant sa queue.	Риба плаває, рухаючи хвостом.	bougeant	0	0
Tom est infatigable.	Том невтомний.	infatigable	0	0
Passez-vous du bon temps ?	Вам весело?	passez-vous	0	0
Elle l'amena au magasin.	Вона відвела його до магазину.	amena	0	0
J'aime la musique autrichienne.	Я люблю австрійську музику.	autrichienne	0	0
Cette table est bancale.	Цей стіл хитається.	bancale	0	0
Le roque est un mouvement spécial aux échecs par lequel une tour est transférée dans la case traversée par le roi.	Рокировка - особливий хід у шахах, коли тура ставиться на клітинку, яку перестрибує король.	roque	0	0
Le français a beaucoup plus de voyelles que le japonais.	У французькій набагато більше голосних, ніж у японській.	voyelles	0	0
Elle a rougi.	Вона почервоніла.	rougi	0	0
Thomas étudie à la Sorbonne.	Том навчається в Сорбонні.	sorbonne	0	0
Je suis fortunée.	Я багата.	fortunée	0	0
Vous ne connaissez ni moi ni mon Père; si vous me connaissiez, vous connaîtriez aussi mon Père.	Ви не знаєте ані мене, ані мого батька. Якби ви знали мене, ви б знали і мого батька.	connaîtriez	0	0
Je me suis agrippé à la branche.	Я вчепився в гілку.	agrippé	0	0
Qui sont les Kurdes, et pourquoi n'ont ils pas encore d'État ?	Хто такі курди, і чому у них досі немає держави?	kurdes	0	0
Elle a des yeux attirants.	У неї привабливі очі.	attirants	0	0
Wikipedia est la meilleure encyclopédie sur Internet.	Вікіпедія - це найкраща енциклопедія в інтернеті.	wikipedia	0	0
Analysons les faits.	Проаналізуймо факти.	analysons	0	0
Tu me fends le cœur.	Ти розбиваєш мені серце.	fends	0	0
Je trouvai comment résoudre le problème.	Я зрозумів, як вирішити проблему.	trouvai	0	0
Arrivez-vous à voir ?	Вам видно?	arrivez-vous	0	0
Tom lança un œuf à Marie.	Том кинув у Мері яйцем.	lança	0	0
Il promit de se marier avec elle.	Він пообіцяв одружитися з нею.	promit	0	0
Peu de politiciens admettent leurs erreurs.	Мало хто з політиків визнає свої помилки.	admettent	0	0
Je crois que nous sommes tous un peu fêlés.	Гадаю, ми всі трохи божевільні.	fêlés	0	0
La théorie est trop abstraite pour moi.	Ця теорія занадто абстрактна для мене.	abstraite	0	0
Apprenez-moi le français, s'il vous plaît.	Будь ласка, навчіть мене французької.	apprenez-moi	0	0
C'est une lève-tôt.	Вона жайворонок.	lève-tôt	0	0
Pleurez-vous ?	Ви плачете?	pleurez-vous	0	0
La chaleur du soleil durcit l'argile.	Від сонячного тепла глина твердішає.	durcit	0	0
Il pèle sa pomme.	Він чистить своє яблуко.	pèle	0	0
Il a toujours une fleur à la boutonnière.	Він завжди носить квітку у петлиці.	boutonnière	0	0
Elle espérait qu'il résolve le problème.	Вона очікувала, що він вирішить проблему.	résolve	0	0
Un tiers des habitants de ce pays est analphabète.	Третина мешканців цієї країни неписьменні.	analphabète	0	0
Vous vous exprimez bien.	Ви вмієте добре висловлюватися.	exprimez	0	0
L'anglais ne distingue pas entre les verbes « ser » et « estar ».	Англійська не розрізняє дієслова "ser" та "estar".	verbes	0	0
Que cherchons-nous ?	Що ми шукаємо?	cherchons-nous	0	0
Les mécréants se sont gaussés de l'interprétation faite par l'évêque.	Невіруючі сміялися з єпископського пояснення.	mécréants	0	0
Nous avons utilisé les ressources terrestres comme ci elles étaient illimitées.	Ми використовуємо земні ресурси так, наче вони безкінечні.	illimitées	0	0
Les données suggèrent que la durée optimale d’un cours magistral serait de 30 au lieu de 60 minutes.	Факти вказують, що оптимальною тривалістю лекції є 30, а не 60 хвилин.	optimale	0	0
Vit-elle ici ?	Вона живе тут?	vit-elle	0	0
La série harmonique diverge.	Гармонічний ряд розходиться.	harmonique	0	0
Avez-vous de quelconques allergies ?	У вас є на щось алергія?	quelconques	0	0
Le chien du voisin a aboyé toute la nuit.	Сусідський собака гавкав усю ніч.	aboyé	0	0
Qui aime bien châtie bien.	Хто сильно кохає, той сильно карає.	châtie	0	0
La livraison est-elle payante ?	Доставка платна?	payante	0	0
Es-tu peureuse ?	Ти сором'язлива?	peureuse	0	0
Tom porte-t-il la barbe ?	Том має бороду?	porte-t-il	0	0
Il a gagné un voyage gratuit à Tunis.	Він виграв безкоштовну поїздку в Туніс.	tunis	0	0
Ils chanteront une chanson.	Вони заспівають пісню.	chanteront	0	0
Berthe ne va pas à l’école, n’est-ce pas ?	Берт не ходить до школи, адже так?	berthe	0	0
Vous êtes intrépides.	Ви безстрашні.	intrépides	0	0
Nous t'admirons.	Ми захоплюємося тобою.	admirons	0	0
Vous êtes créatives.	Ви креативні.	créatives	0	0
Il a appris le français en autodidacte.	Він самостійно вивчив французьку.	autodidacte	0	0
Tom vola la montre de Marie.	Том поцупив годинник Мері.	vola	0	0
Il était occupé à recopier le cahier de son ami.	Він був зайнятий тим, що копіював зошит свого друга.	recopier	0	0
Jetez-moi la balle.	Киньте мені м'яч.	jetez-moi	0	0
Il abandonna le projet pour des raisons financières.	Він відмовився від цього плану з економічних міркувань.	abandonna	0	0
Ce qu'il fait nous indiffère.	Нам байдуже, чим він займається.	indiffère	0	0
Une promenade avant le petit déjeuner est rafraîchissante.	Прогулянка перед сніданком підбадьорує.	rafraîchissante	0	0
Il ne se réveilla jamais.	Він так і не прокинувся.	réveilla	0	0
Des milliers d'étoiles brillaient dans les cieux.	В небі сяяли тисячі зірок.	brillaient	0	0
Je suis ingénue.	Я невинна.	ingénue	0	0
Tom attachait ses lacets.	Том зав'язав шнурки.	attachait	0	0
Tout à coup il m'aperçut.	Зненацька він помітив мене.	aperçut	0	0
Les enfants imitent leurs amis plutôt que leurs parents.	Діти наслідують друзів, а не батьків.	imitent	0	0
Il a régné pendant cinq ans. La sixième année, un autre roi, qui était plus fort que lui, lui a fait la guerre.	Він правив протягом п'яти років. На шостому році інший, сильніший, король пішов на нього війною.	régné	0	0
Peut-être viendra-t-il.	Можливо, він прийде.	viendra-t-il	0	0
J'étudierai l'allemand.	Я буду вчити німецьку.	étudierai	0	0
Je réparais les montres.	Я відремонтував годинники.	réparais	0	0
Elle descendit du toit.	Вона спустилася з даху.	descendit	0	0
Combien de temps resterez-vous ici ?	Як довго ви тут будете?	resterez-vous	0	0
Elle lave le pull-over.	Вона пере светр.	pull-over	0	0
Alors qu’on lui servait différents mets courants dans ce genre de tavernes : un semblant de soupe au chou, un friand mis de côté durant plusieurs semaines pour les premiers visiteurs venus, de la cervelle aux pois, des saucisses accompagnées de chou, une poularde rôtie, des cornichons salés, et l’habituel gâteau toujours prêt à servir ; alors que tout ça lui était servi réchauffé ou bien simplement froid, il contraignit le garçon, ou le loufiat, à lui raconter tout un tas d’absurdités : qui était l’ancien tenancier et qui était le nouveau, la taverne rapportait-elle de bons bénéfices, le seigneur était-il un beau gredin, ce à quoi le loufiat répondait machinalement : « Oh oui, un beau gredin, sire, un fripon ! »	Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	friand	0	0
Pourquoi ne m'écoutes-tu pas ?	Чому ти мене не слухаєш?	écoutes-tu	0	0
Je lui demandai quel était son nom.	Я запитав його, як його звати.	demandai	0	0
Tu es partial.	Ти упереджений.	partial	0	0
Tom déteste le poivron vert.	Том ненавидить зелений перець.	poivron	0	0
L'espagnol est sa langue autochtone.	Іспанська - його рідна мова.	autochtone	0	0
Nous dépendons de vous.	Ми залежимо від вас.	dépendons	0	0
Corrigez-moi si je me trompe.	Виправте мене, якщо я помиляюсь.	corrigez-moi	0	0
Des milliers de victimes moururent de cette maladie.	Тисячі жертв цієї хвороби померли.	moururent	0	0
J'ai des problèmes rénaux.	У мене проблеми з нирками.	rénaux	0	0
Ils ont des courbatures.	У них крепатура.	courbatures	0	0
Tu bluffais, pas vrai ?	Ти ж блефував, так?	bluffais	0	0
Le théorème de Pythagore permet de calculer la longueur de l'hypoténuse d'un triangle rectangle.	Теорема Піфагора дозволяє розраховувати довжину гіпотенузи прямокутного трикутника.	rectangle	0	0
Alors qu’on lui servait différents mets courants dans ce genre de tavernes : un semblant de soupe au chou, un friand mis de côté durant plusieurs semaines pour les premiers visiteurs venus, de la cervelle aux pois, des saucisses accompagnées de chou, une poularde rôtie, des cornichons salés, et l’habituel gâteau toujours prêt à servir ; alors que tout ça lui était servi réchauffé ou bien simplement froid, il contraignit le garçon, ou le loufiat, à lui raconter tout un tas d’absurdités : qui était l’ancien tenancier et qui était le nouveau, la taverne rapportait-elle de bons bénéfices, le seigneur était-il un beau gredin, ce à quoi le loufiat répondait machinalement : « Oh oui, un beau gredin, sire, un fripon ! »	Поки йому подавали різні звичайні в трактирах страви, як-от: щі зі слойоним пиріжком, що його нарочито тримають для проїжджих протягом кількох тижнів, мозок з горошком, сосиски з капустою, пулярка смажена, огірок солоний і неодмінний слойоний солодкий пиріжок, завжди готовий до послуг; поки йому все це подавали і розігріте, й просто холодне, він примусив слугу, або полового, розповідати йому всякі нісенітниці про те, хто держав раніше трактир і хто тепер, і чи багато дає прибутку, і чи великий падлюка їхнії хазяїн; на що половий за звичаєм відповідав: "О, великий, пане, шахрай".	rôtie	0	0
Je refuserai.	Я відмовлюся.	refuserai	0	0
La Biélorussie a été qualifiée par la précédente Secrétaire d'état étasunienne, Condoleezza Rice, de « Dernière véritable dictature au cœur de l'Europe ».	Колишній держсекретар США Кондоліза Райс описала Білорусь як «останню справжню диктатуру в самому центрі Європи».	biélorussie	0	0
Dans un espace de Fréchet toute intersection dénombrable d'ouverts denses est encore dense.	У просторі Фреше, зліченний перетин відкритих щільних множин є також щільним.	denses	0	0
Qu'est-ce qui nous a effrayées ?	Що нас налякало?	effrayées	0	0
Je ne rirai pas.	Я не сміятимуся.	rirai	0	0
Je ne pense pas que Tom soit daltonien.	Не думаю, що Том дальтонік.	daltonien	0	0
Le général ôta son monocle pour l'essuyer.	Генерал зняв свого монокля, щоб протерти.	monocle	0	0
Je dors avec deux couettes, l'hiver.	Взимку я сплю під двома ковдрами.	couettes	0	0
Mary a fait chanter Tom en utilisant des photos explicites volées sur son ordinateur.	Мері шантажувала Тома, використовуючи відверті фото, вкрадені з його комп’ютера.	explicites	0	0
Il est constamment insatisfait.	Він завжди незадоволений.	insatisfait	0	0
Nous regarderons une belle tulipe.	Ми дивитимося на гарний тюльпан.	regarderons	0	0
Tom ne sait pas lacer ses chaussures.	Том не знає як зав'язувати шнурки.	lacer	0	0
Des mitaines en coton vont empêcher le bébé de se gratter le visage.	Бавовняні рукавички захистять немовля від подряпування обличчя.	mitaines	0	0
Je ne veux pas que vous touchiez à mes trucs.	Я не хочу, щоб ви торкалися моїх речей.	touchiez	0	0
La plupart des accidents de voiture sont dus à l'inattention du conducteur.	Більшість автомобільних аварій відбуваються через неуважність водія.	inattention	0	0
Une personne dont l'indice de masse corporelle se situe entre vingt-cinq et vingt-neuf est considérée en surpoids.	Особа з індексом маси тіла від 25 до 29 вважається такою, що має надлишкову масу.	vingt-neuf	0	0
La chaise en plastique coûte quatre pounds.	Пластиковий стілець коштує чотири фунти.	pounds	0	0
Nous marcherons.	Ми підемо пішки.	marcherons	0	0
Il se remit.	Він одужав.	remit	0	0
Les salaires varient en fonction de l'âge de l'employé.	Заробіток коливається в залежності від віку працівника.	varient	0	0
Mon chat miaule tout le temps.	Мій кіт увесь час нявкає.	miaule	0	0
La nourriture a l'air appétissante.	Їжа виглядає смачно.	appétissante	0	0
Détestes-tu toujours le français ?	Ти все ще ненавидиш французьку мову?	détestes-tu	0	0
Certaines personnes grossissent après avoir arrêté de fumer.	Дехто починає товстіти, кинувши курити.	grossissent	0	0
Aujourd'hui c'est mon seizième anniversaire.	Сьогоді мій шістнадцятий день народження.	seizième	0	0
J'ai deux fils, dont l'un est à Tokyo et l'autre à Nagoya.	Маю двох синів: один у Токіо, а інший - у Наґоя.	nagoya	0	0
Tu t'exprimes bien.	Ти добре висловлюєшся.	exprimes	0	0
Qui apporta de l'eau ?	Хто приніс воду?	apporta	0	0
Elle joua dans la pièce.	Вона грала у виставі.	joua	0	0
Elle était livide.	Вона лютувала.	livide	0	0
Je suis enceint.	Я вагітний.	enceint	0	0
Vous fiez-vous à moi ?	Ви мені довіряєте?	fiez-vous	0	0
Les enfants allèrent jouer dehors.	Діти вийшли погратися надвір.	allèrent	0	0
Je ne dormis pas bien.	Я погано спав.	dormis	0	0
Je suis votre débiteur.	Я ваш боржник.	débiteur	0	0
Je veux une trottinette.	Я хочу мопед.	trottinette	0	0
La langue française comporte beaucoup de synonymes.	Французька мова багата на синоніми.	synonymes	0	0
Quand reviendras-tu ?	Коли ти повернешся?	reviendras-tu	0	0
Jean lavera les pommes de terre.	Джон помиє картоплю.	lavera	0	0
Cézanne est célèbre pour ses paysages.	Сезанн відомий своїми пейзажами.	cézanne	0	0
Prévoyez-vous de rester ?	Ви плануєте залишитися?	prévoyez-vous	0	0
C'est une arme déchargée.	Це незаряджена зброя.	déchargée	0	0
Vous êtes grossières.	Ви грубі.	grossières	0	0
Sa petite amie est roumaine.	Його дівчина румунка.	roumaine	0	0
J'ai été grondé par mon professeur.	Мене налаяв мій учитель.	grondé	0	0
Elle lui posa quelques questions.	Вона поставила йому кілька запитань.	posa	0	0
De quoi avions-nous peur ?	Чого ми боялися?	avions-nous	0	0
Manges-tu beaucoup ?	Ти багато їж?	manges-tu	0	0
J'ai les cheveux châtains.	У мене каштанове волосся.	châtains	0	0
Il est asocial.	Він асоціальний.	asocial	0	0
Lorsque des criminels de guerre se permettent de dévaster la ville de Marioupol (la "ville de Marie", en grec), pour la coloniser et la russifier, ils doivent s'attendre à ce que le Roi des drones leur envoie un cheval de Troie aussi efficace que celui de l'Antiquité.	Коли воєнні злочинці наважуються спустошити місто Маріуполь (грецькою «місто Марії»), щоб колонізувати та русифікувати його, вони повинні очікувати, що цар дронів надішле їм троянського коня, такого ж ефективного, як той з античності.	coloniser	0	0
C’est pas Byzance.	Це не Візантія.	byzance	0	0
Tom a consolé Marie.	Том заспокоїв Мері.	consolé	0	0
Je dînais.	Я вечеряла.	dînais	0	0
Maja Keuc est une bonne chanteuse.	Майа Кеуц - добра співачка.	maja	0	0
M. Gorbatchev, abattez ce mur !	Пане Горбачов, зламайте цю стіну!	gorbatchev	0	0
J'annulerai.	Я скасую.	annulerai	0	0
Presque personne ne le crut.	Майже ніхто йому не повірив.	crut	0	0
Les Russes sont capables de nommer frères, ceux-là même dont ils sont en train de ravager le pays et qu'ils sont en train de massacrer.	Росіяни можуть називати братами тих самих людей, чию країну вони спустошують і яких вони по-звірячому вбивають.	ravager	0	0
Nous fûmes à court d'essence.	У нас закінчилося паливо.	fûmes	0	0
Ce sont des guimauves.	Це зефір.	guimauves	0	0
Les chrysanthèmes ont une bonne odeur.	Хризантеми мають добрий запах.	chrysanthèmes	0	0
Un faon peut se tenir debout dès qu'il nait.	Маленьке оленятко одразу ж після народження може встати на ноги.	faon	0	0
Demetrius me calomnie !	Demetrius зводить на мене наклеп!	demetrius	0	0
Pour changer les unités du système métrique au système de mesures anglo-saxonnes et inversement, il faut cliquer sur le bouton « Menu ».	Щоб змінити одиниці виміру з метричних на британські або навпаки, необхідно натиснути на кнопку «меню».	métrique	0	0
Êtes-vous fâchées contre Tom ?	Ви гніваєтеся на Тома?	fâchées	0	0
Il te faut dessoûler.	Тобі потрібно протрезвіти.	dessoûler	0	0
La Hongrie et la Slovaquie sont voisines.	Угорщина та Словакія - сусіди.	slovaquie	0	0
Croyez-vous que notre destin soit régi par les étoiles ?	Ви вірите, що зірки керують нашею долею?	régi	0	0
Il a voyagé tout seul autour du monde pendant quatre-vingts jours.	Він сам об'їхав світ за вісімдесят днів.	quatre-vingts	0	0
Leur mariage fut retransmis à la télévision.	Їхнє весіля транслювали по телевізору.	retransmis	0	0
Elles n'achetaient pas de pain.	Вони не купили хліба.	achetaient	0	0
Marie courut.	Мері бігла.	courut	0	0
Ça se révéla vrai.	Це виявилося правдою.	révéla	0	0
Ces chaises sont inconfortables.	Ці стільці незручні.	inconfortables	0	0
Mark Zuckerberg m'a volé mon idée !	Марк Цукерберг вкрав мою ідею!	zuckerberg	0	0
Cette voiture est spacieuse et confortable.	Ця машина простора та комфортабельна.	spacieuse	0	0
Vendez-vous des lampes de bureau ici ?	У вас тут продаються настільні лампи?	vendez-vous	0	0
Vous connaissons-nous ?	Ми вас знаємо?	connaissons-nous	0	0
Corrigez les erreurs.	Виправте помилки.	corrigez	0	0
Personne ne vous a reconnues.	Вас ніхто не впізнав.	reconnues	0	0
Il n'augmenterait pas mon salaire.	Він мені не підвищить зарплатню.	augmenterait	0	0
J'adore la musique celte.	Я люблю кельтську музику.	celte	0	0
Ils chassaient les renards.	Вони полювали на лисиць.	chassaient	0	0
Comment réalises-tu une boîte ?	Як зробити коробку?	réalises-tu	0	0
Au revoir, Sayoko.	До побачення, Сайоко.	sayoko	0	0
Cristiano Ronaldo est un footballeur.	Кріштіану Роналду — футболіст.	cristiano	0	0
Je me mariais.	Я одружився.	mariais	0	0
Les étudiants ne purent donner une réponse.	Студенти не могли відповісти.	purent	0	0
Il faut que vous sauviez la princesse.	Вам треба врятувати принцесу.	sauviez	0	0
Elle lui acheta un appareil photo.	Вона купила йому фотокамеру.	acheta	0	0
Quand joue-t-il au tennis ?	Коли він грає в теніс?	joue-t-il	0	0
Y a-t-il dans les environs un automate bancaire ?	Тут неподалік є банкомат?	automate	0	0
Les mormons ont proscrit la polygamie, mais certains partisans la pratiquent toujours.	Мормони заборонили полігамію, але деякі адепти все ще її практикують.	proscrit	0	0
Je nourrirai le chien.	Я нагодую собаку.	nourrirai	0	0
Arrosez les fleurs sur l'appui de fenêtre !	Полийте квіти на підвіконні.	arrosez	0	0
Barcelone est la capitale de la Catalogne et la deuxième plus grande ville d'Espagne.	Барселона - це столиця Каталонії та друге за розмірами місто Іспанії.	catalogne	0	0
Les têtards deviennent des grenouilles.	Пуголовки перетворюються на жаб.	têtards	0	0
Tracez un cercle !	Намалюйте коло.	tracez	0	0
J'acquiesce à votre proposition.	Я приймаю вашу пропозицію.	acquiesce	0	0
Il y a de nombreux homos inavoués parmi les homophobes qui sévissent.	Серед ярих гомофобів багато латентних ґеїв.	homophobes	0	0
C’est l’opinion d’un dilettante.	Це думка дилетанта.	dilettante	0	0
Finalement, Œdipe répondit.	Нарешті Едіп відповів.	œdipe	0	0
Le couteau est émoussé.	Ніж тупий.	émoussé	0	0
1, 3 et 5 sont des nombres impairs.	1, 3 та 5 — непарні числа.	impairs	0	0
La deuxième guerre mondiale a pris fin en mil neuf cent quarante cinq.	Друга світова війна закінчиался в 1945-му році.	mil	0	0
Je bâille parce que j'ai sommeil.	Я позіхаю, бо хочу спати.	bâille	0	0
J'ai visité Nara.	Я відвідав Нару.	nara	0	0
La beauté est subjective.	Краса суб'єктивна.	subjective	0	0
Tes paroles sont douloureusement blessantes.	Твої слова боляче ранять.	blessantes	0	0
Le plus grand des bonheurs c'est la liberté.	Найбільше щастя - це свобода.	bonheurs	0	0
Elles n'adoreront pas les idoles.	Вони не поклоняються ідолам.	adoreront	0	0
Nous sommes reconnaissantes.	Ми вдячні.	reconnaissantes	0	0
La Lituanie est un pays accueillant.	Литва - гостинна країна.	lituanie	0	0
Reviendra-t-il jamais ?	Він коли-небудь повернеться?	reviendra-t-il	0	0
La vie est emplie de mystères.	Життя повне таємниць.	emplie	0	0
Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, soixante-dix, quatre-vingts, quatre-vingt-dix, cent.	Десять, двадцять, тридцять, сорок, п'ятдесят, шістдесят, сімдесят, вісімдесят, дев'яносто, сто.	quatre-vingt-dix	0	0
L'avion décollera dans une heure.	Літак злетить за годину.	décollera	0	0
Le chien aboyait.	Собака гавкав.	aboyait	0	0
Je connais une délicieuse recette de blancs de poireaux au vin rouge, à manger chauds ou froids.	Знаю вишуканий рецепт з білою долькою цибулі в червоному вині, можна вживати теплим чи холодним.	poireaux	0	0
T'es son souteneur ?	Ти її сутенер?	souteneur	0	0
En quoi cela nous concerne-t-il ?	А як це стосується нас?	concerne-t-il	0	0
Comment écris-tu "pretty" ?	Як пишеться слово "pretty"?	écris-tu	0	0
J'espère que vous êtes bien reposés.	Сподіваюся, ви добре відпочили.	reposés	0	0
M'accorderez-vous une remise ?	Чи не могли би ви надати мені знижку?	accorderez-vous	0	0
Vous êtes vraiment âpre au travail.	Ви дуже добрий працівник.	âpre	0	0
Le grizzli est-il le plus grand ours au monde ?	Грізлі - найбільший ведмідь у світі?	grizzli	0	0
Mangez-vous de la viande ?	Ви їсте м'ясо?	mangez-vous	0	0
J'ai vu un objet volant non-identifié.	Я бачив НЛО.	non-identifié	0	0
C'est la chouchoute du professeur.	Вона улюбленець учителя.	chouchoute	0	0
Je déjeunais.	Я обідав.	déjeunais	0	0
Notre chat est stérilisé.	Наш кіт стерелізований.	stérilisé	0	0
Arrête de froncer les sourcils !	Припини хмуритись!	froncer	0	0
Mes enfants usent rapidement leurs chaussures.	Мої діти швидко зношують своє взуття.	usent	0	0
Lorsque des criminels de guerre se permettent de dévaster la ville de Marioupol (la "ville de Marie", en grec), pour la coloniser et la russifier, ils doivent s'attendre à ce que le Roi des drones leur envoie un cheval de Troie aussi efficace que celui de l'Antiquité.	Коли воєнні злочинці наважуються спустошити місто Маріуполь (грецькою «місто Марії»), щоб колонізувати та русифікувати його, вони повинні очікувати, що цар дронів надішле їм троянського коня, такого ж ефективного, як той з античності.	dévaster	0	0
Tom attendit Mary pendant longtemps.	Том довго чекав на Мері.	attendit	0	0
Cinq plus deux égalent sept.	П'ять плюс два дорівнює сім.	égalent	0	0
Joue-moi du Chopin.	Зіграй мені Шопена.	joue-moi	0	0
Il admit ses erreurs.	Він визнав свої помилки.	admit	0	0
Tom méprisait Marie.	Том презирав Мері.	méprisait	0	0
L'étang regorge de carpes.	У цьому ставку багато коропів.	carpes	0	0
Bientôt, nous aurons soixante-quinze mille phrases en russe.	Скоро ми матимемо сімдесят п’ять тисяч російських речень.	soixante-quinze	0	0
Assois-toi à table.	Сідай за стіл.	assois-toi	0	0
Votre chant ferait pâlir un chanteur professionnel.	Ваш спів змушує професійних співаків червоніти від сорому.	pâlir	0	0
Tout le monde le remarqua.	Усі це помітили.	remarqua	0	0
Je téléphonais.	Я зателефонував.	téléphonais	0	0
La peine devrait être proportionnelle au crime.	Покарання має бути відповідним злочину.	proportionnelle	0	0
Il la tint fermement.	Він тримав її міцно.	tint	0	0
Me mentez-vous ?	Ви мені брешете?	mentez-vous	0	0
Les animaux étaient apeurés par l'éclair.	Тварини були налякані грозою.	apeurés	0	0
New-York vaut la peine d'être visitée.	Нью-Йорк варто відвідати.	visitée	0	0
Emplis le seau d'eau !	Наповни відро водою.	emplis	0	0
Chante-nous une chanson.	Заспівай нам пісню.	chante-nous	0	0
Il est facile d'additionner 5 à 10.	Додати п'ять до десяти легко.	additionner	0	0
Cherche-le dans le dictionnaire.	Пошукай це в словнику.	cherche-le	0	0
Il redoutait son épouse.	Він боявся своєї дружини.	redoutait	0	0
Qui est cette femme-là ?	Хто та жінка?	femme-là	0	0
Tous ceux qui prendront l'épée périront par l'épée.	Всі, що візьмуться за меч, від меча загинуть.	périront	0	0
Les bicyclettes sont un outil pour la préservation de l'environnement urbain.	Велосипеди — інструменти для сталого розвитку міст.	bicyclettes	0	0
Les abeilles, aussi bien que les guêpes, ont un aiguillon.	Бджоли, як і оси, мають жало.	aiguillon	0	0
Le Dynamo de Kiev nous présente sa nouvelle tenue.	Київське Динамо представляє нову форму.	dynamo	0	0
Ton succès sera le résultat de ton travail assidu.	Твій успіх - результат твоєї важкої праці.	assidu	0	0
J'agirais différemment à votre place.	На вашому місці я би поступив інакше.	agirais	0	0
J'atteindrai mon but à tout prix.	Я досягну своєї мети за будь-яку ціну.	atteindrai	0	0
Ta femme aime-t-elle se maquiller ?	Твоя дружина любить фарбуватися?	aime-t-elle	0	0
Les grands personnages ne se plient pas aux hautes exigences, mais créent plutôt les leurs.	Великі особистості не відповідають високим стандартам. Вони створюють власні.	plient	0	0
J'étais agacée.	Я була роздратована.	agacée	0	0
Que lui trouve-t-elle ?	Що вона у ньому бачить?	trouve-t-elle	0	0
Un seul homme survécut.	Вижив лише один чоловік.	survécut	0	0
Je l'ai laissé déverrouillé.	Я залишив її незачиненою.	déverrouillé	0	0
Les idées vertes incolores dorment furieusement.	Безбарвні зелені ідеї несамовито сплять.	furieusement	0	0
Cramponne-toi.	Тримайся.	cramponne-toi	0	0
C'est un fort construit pour protéger la ville des invasions.	Це форт, що був збудований для захисту міста від вторгнення.	invasions	0	0
Il se concentrait sur les études.	Він зосередився на навчанні.	concentrait	0	0
Bois-tu ?	Ти п'єш?	bois-tu	0	0
Je ne fumerai jamais.	Я ніколи не палитиму.	fumerai	0	0
Tom oublia.	Том забув.	oublia	0	0
Protège-nous du mal.	Борони нас від зла.	protège-nous	0	0
La bigamie est d'avoir une épouse de trop. La monogamie est la même chose.	Бігамія — це коли у тебе одна зайва дружина. Моногамія — це те ж саме.	bigamie	0	0
La police poursuivit son enquête.	Поліція продовжила розслідування.	poursuivit	0	0
Les nourritures à niveau élevé en calories sont mauvaises pour ma santé.	Висококалорійні продукти шкідливі для мого здоров'я.	nourritures	0	0
Cette guerre se termina en 1954.	Ця війна скінчилася у 1954.	termina	0	0
Que fera-t-elle selon vous ?	На ваш погляд, як вона вчинить?	fera-t-elle	0	0
Un faon peut se tenir debout dès qu'il nait.	Маленьке оленятко одразу ж після народження може встати на ноги.	nait	0	0
Parles-tu le maltais ?	Ти говориш мальтійською?	maltais	0	0
Comparons la traduction à l'original.	Порівняймо переклад з оригіналом.	comparons	0	0
La pointe du crayon s'est émoussée.	Олівець затупився.	émoussée	0	0
Il obtint le premier prix.	Він отримав перший приз.	obtint	0	0
Donald Trump est un mythomane.	Дональд Трамп — патологічний брехун.	mythomane	0	0
Nous nous intéressons tous à l'histoire. Dans un certain sens, nous sommes tous des historiens.	Ми всі цікавимося історією. У певному сенсі ми всі історики.	intéressons	0	0
Zinedine Zidane est très populaire en Algérie.	Зінедін Зидан дуже популярний в Алжирі.	zidane	0	0
La lecture éduque l'esprit.	Читання розвиває мозок.	éduque	0	0
